
	
  

	【我也不过是个伪装坚强的孩子，也需要一丝温存】

	我不过是个伪装坚强的孩子，

	你却不曾明白，

	我也害怕孤单，

	最近总是一个人坐在路边幻想，

	幻想两个人的幸福在这里兑现，

	突然整个世界 都没有了太阳，

	不正好符合当时的绝望。

	【曾经的双人旁，现在的单人旁】

	我讽刺着自己的落寞，

	我想借个画面至少能幻想，

	我身旁，环绕着你的期望，

	你身旁，漂浮着我的发香，

	想问你最近过的快不快乐，

	又怕太明显让你看出什么，

	最后只好独自寂寞。

	【全世界都知道我最在意你，别让我等不到你】

	我游荡在喧闹的街市，

	一个人走走停停，

	过了太久，

	忘却了当初的种种温柔，

	唯一知道的是我最在意的还是你。

	【我当路人甲，看着你离开】

	这次换我看着你离开，

	让我目送你一次，

	你看着孤独的风景，

	逃离有我的回忆，

	却不曾知道，

	我在角落里细数哀伤。

	【3个字，8个字母，终究还是我的独角戏】

	我想我和你之间的差距 ，

	就像是那场电影的结局 ，

	不管我再怎么努力也只能是悲剧 。

	我就像一个小丑，

	一个人在你身边扮演了太久，

	却还是没能将你挽留，

	哪怕只是一秒。
1.夜里，我是月亮，护送你进入梦乡；清晨，我是小溪，在你身旁欢畅地歌唱。为了你，我的爱燃烧得多旺。  
2.叩开你富有的心的大门，我不是为了采撷奇草异香，秀木琼枝，只是为了摘下那朵独放的火一般的秋菊花。
3.你是黎明时的樱花，披着露珠对我说话；你是傍晚时的青柳，沐着晚霞与我亲昵；你是我生活的伴侣，愿我们永远共享一个爱的世界。
4.在我的心上，你是一篇飘逸恬静的散文，是一幅清雅素淡的图画。
5.有一句话能点着感情的火，有一句话说出来就幸福。这一句话，你为什么不愿说破？我等着、等着你不再缄默…… 
6.为了报答你深情的一笑，我愿日夜向你倾吐心中永不消褪的激情。
7.我的心越过辽阔的海洋，翻过巍峨的高山，穿过深邃的森林，飞向你--只为了获得你甜甜的一笑。
8.我爱月，爱它纯，爱它明，爱它圆；我爱你，爱你真，爱你善，爱你美。
9.在这新芽吐绿的季节，爱，是否也以绿的色彩，悄悄地降临你的心田？……
10.我爱玫瑰，爱带刺的玫瑰；你玫瑰船娇艳绚丽，玫瑰般有锋有芒。哥，我爱玫瑰般的你！
11.你吹一管绿色风笛向我走来，迎春花一路绽放春之歌，我深藏的爱情被你唤起，来吧，请勇敢地走进我的天地！
12.你向我的心空射来神矢一枚，射中我热切而又迷惘的心田。我向你奉献诚心一片，一束情感的花枝正对你渐渐地盛开。
13.你的青春是一枝潇洒的红荷，唱着一支鲜嫩鲜嫩的恋歌。我的深湖般的眼神便爬满了你绿叶的脉络。  
14.你使我在幻想的夜，看到初露的晨曦；你使启明星的眼睛失去了神秘；你是我生命中的第一缕阳光，流动于我发热的心底。
15.因为你，我的门前长出一棵相思树，每天用绿叶为我撞掸去惆怅；因为你，我的窗台多了一盆紫罗兰，盛开着我心中爱的鲜花。
16.你的笛音，像热烈的火苗，引燃我心中的情思；你的歌声，像轻快的白云，驮着我飞进爱的梦境。
17.船儿怕遇见风暴，船儿怕浪涛澎湃，可是我多想你感情的潮水，把我的船儿掀翻，让它沉入你的心底，躺在你的胸怀。
18.我真心喜欢你的质朴、自然、诚挚、机敏和温情，还有你那令人心醉、充满魅力的笑。
19.你的生命的心灵之链，和我的生命紧紧相连。不管你在天涯海角，不管冬去春来，我永远将你迷恋，像白云迷恋着山岫。
20.打开你心灵的窗口吧，让我起伏难平的心意进去，让我梦中的
进去，让我生命中的一个新世纪大步地进去！
21.你对我绽出的第一个微笑，是在我心灵上滚动的第一声爱的春雷。
22.你是一丝金色的阳光，柔和地唤起我青春的火焰。
23.请给我以火，我这儿有一颗灼热的心，正等待着燃烧，等待着燃烧！
24.我心的船儿，正驶入你心的大海。请别怪船载过重，因为，它装着全部的爱。
25.我用久孕于心中的恋歌，折成一只爱的小船，让它一直驶地你那有镜似的心湖。  
26.我不愿踏着月光徘徊，在泡沫中寻找虹的形象；我愿变作一张永远伴你的帆，胸中兜一股爱恋的热风。
27.没有你，我的心中便没有青枝，没有绿叶，没有花蕊的馨香。
28.我的爱掉进你的海里，溅起一片绿色的月光，我的心在月里水里荡漾。
29.我的心海里浪花涌动，奏出一阵雄壮的海涛之乐--我说，你听到了我心的律动了吗？
30.如果你是一条银色的长带，我愿做一颗嵌于长带上的小巧玲珑的宝石。
31.看到你被爱的欢乐点亮的眸子，像扑闪、飞进的火星，我的心便不再反寂。
32.我是一片春雨，洒春色爱的花苞上，愿你早日开放。
33.我的心上，永缀着你这颗银色的美丽明珠，我绝不会向世人炫耀，却可公开我的骄傲。
34.你是飞天捧着的洁白花朵，降在了我的心间，我那感情的海哟，飞溅起幸福的浪花。
35.我心中有一条铺着淡淡月光的林间小路，它弯弯曲曲，时隐时现。荒草拦截它，丛树阻挡它，黑夜遮掩它。但它是那样缠绵，那样执著，一直通向你的心海。
36.在烈日的烤炙下，你的柔情是一片绿荫，是一朵滋润的云；在焦渴的煎熬中，你的微笑是一杯凉茶，是一股清澈的泉。
37.你是一片火，燃得那么热烈，红得那么耀眼。我毫不怀疑，我的身心将熔化于你的火中。
38.有什么地方让我如此留恋--那就是你神秘的心谷！那汩汩不断的爱恋之泉，那滔滔不绝的热情之河，都在这里起源……

	1、
工作不顺心，你要循循善诱、帮忙分析，提出建设性方案若干。　  

	2、如果我做错了事，心里已经很难过，请主动承担起你应该甚至不应该承担的责任吧，你宽广的胸怀才是我永远停*的港湾。

	3、请记住老婆烫的一头栗色头发是时尚而不是麦穗。

	4、老婆取得进步，获得表扬或晋升，你要欢呼雀跃、与我同庆，并指出老婆取得成功的内因若干，极尽赞美。

	5、老婆财权大揽是善于管理而不是抠门小气。

	6、老婆涂脂抹粉是艳惊四座而不是妖魔鬼怪。　

	7、老婆穿上透视装是性感而不是发烧。

	8、老婆说粗话是率直可爱而不是没教养。　　

	9、老婆穿厚底鞋是锦上添花而不是先天不足。

	10、老婆粉拳打来是爱你而不是扁你。　　

	11、老婆不讲理是撒娇发嗲而不是撒野耍泼。　

	12、最主要一点，老婆永远是对的，因为老婆爱你！

	13、请给我关爱、信任、尊重和自由。

	14、
，你要努力挣钱。钱这个东西，不能少得来让我们整日为生计发愁，最好也不能多得来需要别的女人帮着花 。

	15、请善待我的家人，一如对你自己的亲人。

	16、虽然你有裸睡的习惯，但这也不能成为一条内裤可以穿两天的理由。  

	17、你要加强锻炼，强健身体，好在我们共同返家的夜晚，一口气抱我上到五楼的家门，我渴望每天都能做你的新娘。

	18、在我身体不适的时候，你要扮成一个大夫，摸摸我的额头、量量我的体温，然后再把我送到真正的大夫那里去吃药、打针。

	19、至少每天对我说三次"我爱你！"，在清晨醒来时、下班回家时、晚上钻进被窝时。

	20、在我心情遭透，蛮横发脾气的时候，老公，请拥吻我，而不是和我理论。

	21、突然把礼物送到我的单位，让所有人都知道你对我的爱。

	22、请在你有空的时候，为我做一顿香喷喷的饭菜，并在桌子那端深情款款地把我凝望。

	23、永远不要对我有破口大骂的样子，因为你说过我是你最疼爱的人。

	24、你出差时，希望不会出现传呼、手机同时没电的现象，如果能频频主动打电话问我"吃了没有？"并随时汇报行踪则更好。

	25、每天下班后尽量回家吧，公事需要应酬，老婆也同样需要。　　

	26、请你记住5大纪念日：老婆的
、初次见面纪念日、
纪念日、
和三八
。

	27、 
和我一起做做家务吧！我喜欢两个人挽起衣袖，一边做事、一边唱歌的感觉。

	28、请你记住5件大事：老婆最爱吃的食物、老婆最喜欢的颜色、老婆最爱的花卉、老婆最常用的香水、老婆最爱听的歌。

	29、请你记住3大纪念地：初识纪念地、第一次亲密接触纪念地、求婚纪念地。

	30、 让我每晚枕着你的
入眠。

	31、请每周陪我做一次远距离散步：每两周带我去茶楼或酒吧会一会朋友；每两月和我手拉手去看一场电影；每年至少安排和我旅游一次。  

	32、向新朋友介绍我时，请搂着我的腰，而不是站在一旁用手指点。

	33、 或者在半夜三更搂紧我讲鬼故事。　

	34、看过电影《一声叹息》，请谈谈对男主角这段
的深刻体会："婚外恋这事儿，哪怕对方是个小仙女，也千万别去碰！"

	35、在街上遇见美女凝视时间不超过5秒，并迅速指出那位美女与我相比较的美中不足。

	36、我身上有很多优点，有些连自己也不清楚，请随时大声地告诉我。

	37、我身上有很多缺点，我已经够苦恼了，请不必随时向我提醒。

	38、逛街时请不要恶意地把商场说成铁钩工厂，因为你自己也有被家电部或体育部长时间钩住的时候。

	39、没有我的父母，哪回有我？所以，你对他们要心存感激和尊敬。

	40、请不要偷看我过去的日记和情书，那些与你无关，更不要因此吃飞醋，这无异与自己往醋缸里跳。　　

	41、虽然你对那些美丽迷人的女明星们了如指掌，但在我问到你时，仍然希望得到这样的回答："舒奇是谁？布兰妮是不是打网球的那个？"

	42、请不要自做多情，觉得很多女人对你有意思，还拿到我面前炫耀。就像对面新搬来的那个漂亮女孩，你总说别人爱趴在阳台上看你，后来我们都知道了，她是个斗鸡眼，这次教训请你记牢。

	43、请不要反对我看肥皂剧，如果我流泪，不能嘲笑，因为你看中国足球队比赛输了时，眼眶红红，我也没有嘲笑。

	44、希望你还保留一些厚颜，领着我看了一场又一场电影，就是不让我回家。

	慌乱的街头  

	无论如何也找不到你迷失的身影

	

	在我们相遇的地点一个人哼着你最爱的旋律。

	
"不要酱紫嘛" 
么么哒
你坏哦！我要告诉妈妈说你欺负女孩子！~~  
人家不要了啦！\嘛！~~
人家不依了啦！~~
呵，你好坏哦，(欺负人家)哼！~~
讨厌(了啦)！~~
别这样啦，人家是个女孩子嘛！~~
我是娇小脆弱的小女孩儿
哎呦不要嘛!
讨厌~
人家以后再也不理你了啦！~~
不跟你玩了！~~
哎哟！你怎么那么不懂得爱护女生呀！？
呜....呜......，我好害怕，你不要走嘛！~~\你快点儿来啊~~
如果我要天上的月亮，你会摘下来给我么！？~~
呵~~你瞧不起我们女孩子！？~~"
如果我不在这了，你会喜欢别的女孩么！？~~
你今天有没有想念人家呀！？~~
快亲亲人家啦！！~~"
远方的你可要好好得照顾本身，不要感冒了流鼻涕，偶尔也可以打几个喷嚏，那是代表我在想你  
我用手影象了你的样子，用耳影象了你的声音，用唇影象了你的味道，用眼睛记取了你的点点滴滴，用心影象了你的统统，我爱你！
我真的很盼望能再和你一起，我不知道能一起走多远，但我知道末了的了局是我不停爱你直到我的生命竣事，无论我们是否还在一起。
玫瑰的香气弥漫着整个房间，缅怀也闻香起舞，轻轻的将它吹出窗外，任其飞向蓝天，穿越白云，酷爱的，你收到了吗？我的心在召唤你！
我信托全部对你的缅怀早已化作窗前的花香流落你心，我信托全部对你的爱早已化作手内心的曲线陪伴我一生，我真的真的很爱你！
假如爱你是一个骗局，我甘心上当。假如你肯给我证明，我盼望你给我一晚的时间……直至永久
我这一生做了三件空前但并不肯定绝后的事变：一、我不应爱上你。二、爱上你我不应离开你。三、离开你我不应还想你！
平常的你给了我一份平常的爱情，看在眼里，捧在手心，记在脑中，留在心头。只因你让我明白了什么是真正的爱情。真的谢谢你。
认识一小我私家不轻易，由于这必要缘分；忘记一小我私家不轻易，由于这必要痛恨；喜好一小我私家也不轻易，由于这必要真情。
懂浪漫的我使我们的生存过得很平常，但我盼望你能知道，我有一颗火热的心永久为你跳动。
我想变成一条狗每天守在你门口；我想变成一头猪让你享受烤乳猪；我想变成一只猫伴你一生分分秒；我想变成一个鬼躲在被窝陪你睡无心.
你在我眼中是最美,每一个微笑都让我沉醉,你的坏你的好，你发性情时撅起的嘴。你在我的心中是最美，只有相爱的人最能领会!
大概，当你扫兴绝望的时间，我会走近你，然后在你规复微笑的时间再次离开你。我是一个没法捕获的影子，放了我，当我要走的时间。
天姿国色，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，闭月羞花，色艺俱佳，不要欠盛意思承认，我知道我在你心目中的形象肯定是如许的！  
日思夜想都是你，挖空心事追寻你，每天祷告拥有你，睁开双眼想见你，喜怒难过全为你，时时候刻想要你，我不想失去你由于我太爱你
有了你，我多了一份交情；有了你！我多了一份快乐；有了你，我多了一份惦记；有了你，我多了一份感情；由于我爱上了你！
你若心寒，我是春天；你若心苦，我是甘甜；你若心伤，我是欢颜。大概我不是你统统的统统，每天的每天，但决不是你生命的包袱。
固然山川河道可以把人与人用间隔离开，却无法将心与心相隔，无论你走到天际海角，我的心将永久伴随着你，直到永久。
有你开心省心，对你至心痴心，为你担心痛心，也曾伤心碎心，不敢变心花心，不要多心困惑，早已对你动心，最怕你是无心!
酷爱的你睡着了，我唯有把你的爱存进你的手机；等你醒了，我就把我的爱存进你的内心；等你见到我，我就把整小我私家都存进你的怀里啦！
有没有一场雨，会让我想起你，有没有一颗星是你，我会每天看着它想你，有没有星星会下雨，让我许个心愿留住你，我真的好想你。
你的脸已经含糊，我的爱只剩孤单，从以后只能独自面对痛楚。把你留在梦里，留的好苦，我的挣扎却是反重复复，是否用情已经太深，有一天你会清楚…
大概好奇属于人性的天性,很多人都说网络不实际,但我还是有些不信托,因此我就在这上面出现了,也就由此认识了你!是否算是一种缘分呢!
盼望你知道，有小我私家时时眷注着你，有小我私家时时惦记取你。像星光闪闪的，是你含笑传情的眼睛。它缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶
假如英俊是一种罪，那我已经罪犯滔天；假如有型是一种错，那我已经一错再错；假如谦善都要受折磨，我又怎能逃得过？
你在偷偷想我吗?你真的是在偷偷想我吗,假如你真的想我就报告我啊,我不会不让你想我的,大家讲原理嘛.我也想你啊。
一分钟可以认识一小我私家，一小时可以喜好一小我私家，一天可以爱上一小我私家，但一辈子也忘不掉一小我私家，我这一生只为了等你.
爱上你我永久不悔恨！你是我生掷中最美丽的错误！爱你是真的，想你是真的，统统都是真的，我对你的爱永久稳固，有你我开心快乐，没有你就没有统统！  
你有大概会忘记本身的身份证号码，忘记邮件地点，大概周年怀念日。不外我盼望你永久不要忘记我的名字和电话号码，孤单的时间打电话来。
任韶光急遽流去，我只在乎你，心甘甘心熏染你的气味。人生多少？可以或许得到知己。失去生命的力气也不痛惜。求求你，别让我离开你
我已经风俗了很多事变，风俗了看雷同的风景，风俗了走雷同的蹊径，风俗了到雷同的目标地，风俗了牵着你的手感觉着你
当爱不能美满，我甘心选择无悔；不管来生多么美丽，我不肯失去此生对你的影象。我不求海誓山盟的美景，我只要生生世世的循环有你！
你是自由翱翔的海鸟，我是不起眼的小岛。累了，你可以在我这儿歇歇脚；饿了，可以在我这儿探求你所必要。着实除了你，我啥都不要
我乐意，让你躺在我的手心；我乐意，感觉你在我口中融化成精致甜蜜的泡漠；每个醒来的朝晨，不能没有你；该死！又得买牙膏了…
你像那天际的云，飘泊不定，叫人难以追寻；你像那水中的萍，流移四方，叫我难以琢磨。你能报告我吗？怎样才华追上你，怎样才华与你相伴不离？
朋侪，不肯定合情公道，但肯定知心知意；不肯定形影相随，但一放心心相惜；不肯定锦上添花，但肯定济困解危；不肯定常联结，但总放在心上！
气候预报：彻夜到来日诰日上午有点想你，预计下战书转为连续想你，受此低感情影响，薄暮将转为大到暴想，心情低落五度，预计此类气候将连续到见你为止。
"你"，我一生最爱的人，"你"我一生最想的人，"你"，我愿等待一生的人，"你"，我一生唯一的女人。
你可以或许在我怀里，我不停很向往，无论你对我怎样淡漠，我就是无法把眼光从你身上移开，只要你对我笑一笑，我就能忘却痛楚!
不知怎么了，近来不管什么时间都市想到你，我是不是爱上你了？报告我答案吧，由于俗话说：当局者迷，观看者清。不会你也含糊了吧一只老鼠.
想要玫瑰花吗？我偏不给你！想吃巧克力吗？我馋死你！想让我吻你吗？美死你！噢---酷爱的，别气愤，我只是想逗逗你！
由于你，氛围都变成甜的，谢谢你这么执著的对我，我要说一句很普通，但我这个笨瓜还没有说过的话，就是，我－爱－你
你走了，在我内心丢下一颗种子，我用孤单灌溉它，终于它抽芽了。着花结果，险些一刹时，我将果实剥开，发明果核上刻着你的名字！
钻石长期远，一颗永传播。想你只有出发点，念你没有尽头。爱你一生稳固，直到韶光不再流转，四序不再变更！我发誓此生爱你永不谕！
我想你的时间，你也想我吗？无论我们相距多远，无论前面的路有多长，只想说：爱上你是我此生最大的幸福。
我真的很想你，我的相思就像缠树的青藤一样，有着坚强的生命力并且逐日都在不绝的飞长，而你，就是我心中那棵常青树。
碰到你之前，天下是一片荒野，碰到你之后，天下是一个乐土，已往的很多光阴，对我象一缕轻烟，将来的无穷生活，因你而幸福无边。


★爱情很慢很慢，时间很快。寂寞很长很长，人生很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我！  
★我要你做世界上第二幸福的人,你会问:为什么不是第一,因为让我认识到你,我就是世界上最幸福的人!
★透过开满鲜花的月亮，依稀想到你的模样。那层冰冷冰冷的屏幕，充满温柔充满幻想。
★我爱你的心是直到世界末日也不变！
★我们相识，相知，相约，相恋。让我紧握你的双手，轻吻你的双目。我要用网兜住你。
★有一种天涯叫咫尺，相见不如想念吧。
★自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好……
★不管地域的界限是多么遥远，亲爱的！想你的距离在每次心跳之间！
★不要问我爱有多深，我真的说不出来，只知道已成为 我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想。
★都说网络是虚拟世界，我却感觉这是极乐天堂。因为在这里天天都能遇到你。虽然我们天各一方，但心的距离却无间无隙，祝你快乐。
★现在每天醒来睁开眼见到的是墙上那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的那似花般甜甜的睡容。
★你好像生气了，我心里也不好受!如果是我酿成了此错，希望你能原谅!如果不能原谅，我自己也就无法原谅自己了!
★我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。
★如果活着，是上帝赋予我最大的是命， 那么活么有，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。
★对你，不管阴晴圆缺，也不变！
★总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的地方放上杯冰牛奶。
★我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。
★有一天世界只有一份爱，那一定是我对你的。
★想想和我一同看日升日落的喜悦吧！
★时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
★愿所有的幸福都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋；愿所有的欢乐都追随着你，月圆是诗，月缺是花。
★在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树！
★在四目交触的一瞬间，我不知不觉爱上了你。你是我一生唯一的心动，你是我生命里永恒的明灯。我要与你携手共度人生，相亲相爱白头偕老。
★曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂寞
★你是岸，我是船，你是太阳，我为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换，因为你是我的NO.1!
★我心中的女神：对不起!我这样做是因为我喜欢你，爱你!很想和你在一起!请再给我一次机会好吗?


呵呵，亲亲小宝贝，我一定要好好努力让小宝贝尽早开上小汽车，再亲一口！  
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子。
我和我的影子独处时，它说它有悄悄话想跟我说，它说它很想念你原来，我和我的影子都在想念你。
如果活著，是上帝赋予我最大的使命， 那么生活中有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐
好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前。
我会永远爱你，一生一世，爱你永不变。
如果活著，是上帝赋予我最大的使命， 那么生活中有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐
爱你爱的值得，错的值得，是执着是洒脱留给别人去说，为爱身陷的我，只有为你才会那么做！
我虽然不能活一百岁，但我却要说，我会爱你一万年，我会用我的身心爱你、疼你、想你、念你在每一个黑夜和白天！
哪一种等待会让你明白我仿佛又看见你出现在人海于是，我转过身，留下想念你的泪。 
我总是在呼吸的时候想你，所以我时时刻刻想念你。
宝贝我们的关系是用铁和砖垒起来的，就钱这点事怎么动摇了？再说
又不是挣不了钱！
你是树儿，我是滕，我会缠着你一辈子，我会陪你坐着摇椅慢慢变老！ 
当你心情不好的时候跟我发火，我不会跟你发火，不管你怎么不讲道理，喜怒无常，我都会哄着你，我绝对不会表现出不高兴或者不耐烦。
看著微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。
如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒。
就算整个世界都抛弃了我，我还是会一如既往的爱着你，永远。  
美女今天忙吗？一会下班去哪里？昨天让你查的还剩下多少条短信？查了吗？亲亲小宝贝，在外面多转转，别早回家，呼吸呼吸放松放松！不过要注意车呀！
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你，无所不能的为你。
现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。
好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前。
也许今生我们将无法相依相伴，心灵却永远相通。你是我今生的最爱，也是我今生的永恒！
颤颤思音，能兑现你一缕青丝吗？你的案，请放在你的呼吸里让我梦见。唤你一声"亲爱的"，在深夜凸现，在心间永恒。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你， 最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天， 可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。
我爱你，没有理由，请记住：我时刻都在想你，记住我的吻。
傻傻的我只想守护你。你去哪我都想像跟屁虫似的偷偷跟在后面,随时拼命保护你。只要你出现一点状况我会马上打听你还好吗,我才会放心。你生病啦,在上班的我一声不说就只想着赶往你家,看是否有人照顾你,你是否无事。可是 我发现我只是多余的。我现在累了,我要放弃啦,原谅我。都怪我总是自作多情。
有的时候，爱是不用太多言语的，只是想默默的注视着你，在乎和你在一起的每一秒钟   
我知道在你心中，我不是什么，可是在我的心中，你就好象那夜晚，拥有星星的月亮才是最美的，而我就是那星星，永远陪伴着你！
你是我所追求的一个梦。我为你痴迷，为你疯狂，我会用我全部的爱来溶化你。
我爱你，就像老鼠爱大米。
我是一个无财无貌无家世；却有情有义有责任感的男孩子！我愿意用我的青春做为赌注，来换取你的爱！！！！！
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白！
我看到你，我怕触电；我看不到你，我需要充电。如果没有你，我想我会断电。
除了我你别无选择！因为再也没有人会比我更爱你了！
只要你一直在我身边，其它东西不再重要
轻轻地，不惊你梦；只愿你，梦中有我。安好！
如果回忆也可以成为一瓶罐头，我希望它永不过期；如果非要加上一个期限个话，我希望是：一万年！
洞庭湖的湖水绿油油，我们俩的爱情刚开头。你是我的心，你是我的肝，你是我生命中的四分之三。
我爱你 可是我不敢告诉你 如果我告诉你 那样我会死去 我不怕死 我怕我死后 没有人能像我这样地去爱你
因为有你,我变得充满活力;因为有你,我改变了生活方式;因为有你,我的生活更加精彩!不敢想象没有你世界会变成什么样
萍聚只为一生一世挥之不去的
。
万水千山总是情，晓红爱我行不行，只要吉祥长得帅，保证我是你最爱。
在爱情的世界里,我一无所有,也一无所知,在情感的小站里,我愿你是第一位来客,也是永远的主人,伴着我宠着我;一生一世
每一次望见你那轻盈的双眼,每一次听到你那天美妙的声音,,每一次...我爱你!是那么深!你哟永远在我梦里!
其实我一直在你身边守候,等你靠在我肩上诉说,会不会有那么一天,你的温柔都属于我,我不会再让你难过,让你的泪再流!
你当我是个风筝,要不把我放了,要不然收好带回家,别用一条看不见的情思拴着我,让我心伤.  
醉过方知酒浓，爱过方知情重。
我爱你!无论你爱不爱我!你都是我的最爱!一生一世!
我是个不善表达自己情感的人,不过,我觉得你能够了解我的心情,希望我们今后能成为知己.
鱼对水说：你看不见我的眼泪，因为我在水里。水说：我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里
人在教室心在外,学习不如谈
,学习为了混口饭,谈恋爱为了下一代!
初相识你的感觉是前所未有的,因为你是我梦中
,因为一见钟情在我的内心燃烧着
爱你不行，不爱你也不行。还是爱你吧
爱你一万年，是我的追求；恋你一千年，是我的渴望；而吻你一次，则是我一生中最快乐的时光；答应我，嫁给我吧！
我渴望黑夜中我睁大双眼,耳边有你温柔的话语在回响;我渴望思念里我丢手在空中,能牵到你跨越千里的深情!
我要你知道，在这个世上，无论在什么时候，无论在什么地方，我的心永远牵挂着你――我一生中最重要的人！
不爱那麽多、只爱一点点，别人眉来又眼去，我只偷看你一眼。
我是幸福的，因为我爱，因为我有爱
正是因为爱才悄悄的躲开，躲开的是身影，躲不开的是默默的情怀；今天我终于鼓起勇气，向你表达我的爱
你在时你是一切，你不在时一切是你！
网梦凝思心语长；谁与情缘披雪裳；只待君怀知春暖；夜赏明月晓梳妆。
感情就是这么奇妙，一向不相信一见钟情的我开始相信：一见钟情是爱的灵光
我这辈子最大的幸运就是认识你, 而最大的不幸却是不能拥有你.也许你会遇到你深爱的人,可是却不会遇到第二人像我这么爱你的人.
遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间。
人们说："爱一个人是不求回报的。"但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你！
在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你！
快乐！
这辈子，遇见你，已经没有遗憾。这辈子，你是我甜蜜的负担。有你的家才完整，请记得我的生命需要你  
，我知道你对我的爱就像一座快要喷发的火山，让我深深的感受到有股烈焰正在慢慢燃烧着我，亲亲我吧，抱紧我，好想你！
嫁给你，是我一生的骄傲，此刻我已无法控制自己的感情，严重充满了幸福的神情，想对你说出心中的话语，老公，我会爱你一生一世！
老公，我没有华丽的语言，更不会表达自己真实的情感，但我有一颗永远倾向你的心，那是颗为你而跳动的红色的心……
老公，灯是红的，酒是绿的！城市是灰暗的，可你让我哦感觉到生活是如此的灿烂！我是一般的，和你在一起让我没有了牵牵绊绊！文字是简短的，每刻
你是不变的！
看着你日渐憔悴的容颜、疲惫的身躯、孤独的压抑，心里的痛无法言语。你好吗?为什么不知道爱惜自己?为什么总是学不会照顾自己?为什么听不见我的叮咛?
老公，那些美好的日子，你陪着我，非常的愉快，可我现在怎么也找不回来，是因为日子平淡了吗？春天的百花丛中，好希望再和你一起浪漫！
老公，没事时想你，因为我想你在忙什么，有事时想你，想你给我帮助和鼓励，早晨想你，有你的日子才开心，夜晚想你，有你的安抚我才舒心。
现在我毕业了，也终于有了自己的小屋(虽然是租的，但是很幸福)，每天咱们约好时间一回家，你忙着你的电脑，我准备着晚饭，这应该就是家的感觉吧。我在心里默默的祝福这种幸福的感觉一直笼罩着我们。因为我们答应彼此要一辈子相守，一辈子不离不弃的哦。
我爱你，老公！不能每时每刻看着你，这是一种痛苦；不能让你每天吃到我做的午餐，这是一种无奈；求夜里能与你在一起，让我们相拥入眠！
时间过的真快，我们在一起已经一年了，枫叶红了，又到了多思的季节。我用枫叶般的热情向我们的爱情祝福，愿它天长地久、直到永远！
不管时空如何转变，世事如何变化，老公,我还是愿意为你祝福和守侯!
没有你，感觉我的世界是灰色的，而当你进如我的视线后，整个世界却又想着了色一样迷人，唯有你，才能挑动我心底那份压抑的情感，才能让我孤寂的心有些许安慰。虽然我不曾向你表达。你知道吗?在我的心底，有一个属于你的城堡，那是你一个人的，只属于你。。。我会小心翼翼的呵护它，伴随它，直至今生来世。
老公，你潇洒的身姿，永远在我眼前；你健壮的肌肉，时刻在我臂弯；你苍穹有力的眼神，忽闪忽闪亮在我心里……亲爱的，我时刻把你想念！
老公，因为我没有勇气当面对你讲，所以我才选择了沉默，我知道你会明白，我很想会成为你永远的伴侣，直到地久天长！我们
吧，好吗？
千万个思念，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福！
亲爱的老公，不知不觉我们已经携手走过了十年，这十年中有欢笑、有痛苦、有争吵、有甜蜜、有酸楚，可以说是五味俱全，尝遍了生活的酸甜苦辣。你工作繁忙，不分白天黑夜，常常会冷落我、忽略我;你也不是一个浪漫的人，如果不提醒，你从不会记得我的
和咱们的结婚纪念日，更不要说买花哄我开心，给我制造惊喜，那种怦然心动的感觉是彻底与我无缘;对于双方的父母挑剔和唠叨，你只是憨然一笑，从不出口顶撞。但是每当我失意、神伤的时候，第一个
、鼓励我的总是你，每天能够倚在你宽阔的肩膀歇息片刻就是我最大的幸福。现在股市很低迷，咱家的资产也是负增长，你对我没有埋怨，只有安慰。这些就足够了，我对你还有什么挑剔和埋怨的呢，生命中有你就会感觉精彩和温馨，今生愿意和你一起牵手到白头，祝愿佳节多好运，月圆人圆事事圆!


上八下只因你；九九归一追到你；十心实意爱着你，今生不变就是你！

	20.梅子爱上了竹子叫青梅竹马，桃子恋上了李子叫桃李满天，胶水爱上了油漆叫如胶似漆，嘴唇爱上了牙齿叫唇齿相依，蜘蛛爱上了壁虎叫珠联璧合。发条短信祝福你：大伙都已爱上了你，你叫"大众
"。

	21.感情需要用心对待，爱一个人，就要尽最大努力就让他幸福，不管是相聚还是分离，我们需要用一个方式让生命把一切感情呈递下去的，学着去留念，学会去
，让爱情变成幸福。

	22.平凡的相识，不平凡的相恋。平凡的相守，不平凡的相见。以后的以后，再平凡不过的生活，只要真心相爱，也能谱写一段美丽的爱情故事，让我们共同努力，亲爱滴！

	23.爱情的清晨需装装扮扮、洗洗涮涮；爱情的持续需要走走转转，四处看看；爱情的保鲜需笑笑谈谈，约约见见；爱情的滋味需香香甜甜，亲亲唤唤。祝福你：拥有以上四段真经，你一定会爱爱恋恋，灿烂无限。

	24.鲜花叶上开，云中锦书来，相如轻抚琴，文君暗许心。凤求凰兮琴瑟鸣，怨别离兮月明中，但得琴心永如是，如花美眷不负卿。

	25.昙花的美丽虽然短暂，却让人长久记于心间，我们的相遇虽然平淡，却让我久久魂萦梦牵。爱意与
纠结缠绵，让我夜夜辗转难眠，发条短信倾诉爱恋，等待你的最终审判。

	26.〈爱我就跟我走〉是追求时唱的，〈让我一次爱个够）是追到手时唱的，〈你是我最深爱的人〉是热恋时唱的，〈爱你一万年〉是求婚承诺时唱的，〈今天你要嫁给我〉是结婚时唱的，赶快练练歌，马上去追求爱情吧！

	27.人之初，情本专，爱在心，笑开颜，多情苦，薄情汉，痴心转，墙外看，红杏火，出墙来，火与柴，本可怜，相燃烧，太短暂，命中怨！悔当初，情未专！专不专，一念间！

	28.读读书，看看报，勤把爱意找，栽栽花，种种草，携手无烦恼，唠唠嗑，欢欢笑，爱恋自逍遥，互理解，不争吵，缠绵自会找。发个短信祝福你：爱情的蓝天美好，爱恋的生活如宝。

	29.如果你还是单身，不用心急不用烦恼，真正喜欢你的人在等着你，不是你不够好，只是你的缘分没有到来，加油寻找吧！放心大胆的恋爱，可能下一个婚礼的殿堂出现的主角就是你！

	30.此短信法力无边，收到后神效立显，单身者即刻遇艳，单恋者真爱如愿，恋爱者爱情蜜甜，已婚者齐眉举案，离婚者梅开再恋，转发者快乐天天！

	

	

	某公司的一个男??会亲近她，希望能和她发生关系。

	

	男职员绞尽脑汁地想啊想，终于他想了一个办法：公司的地下室是存放一些办公用品的地方，  

	几乎很少人会进去，而且隔音效果很好……

	

	这一天公司里仅有男职员和美女以及其他几个人在加班，男职员想机会来了。

	

	男职员以请美女帮忙一起到地下室拿一些办公用品为由，带着美女来到了地下室。

	

	进了地下室后，男职员趁美女没注意把门给锁上了，然后大叫：糟糕！

	

	美女问怎么了？

	

	男职员说：这门被锁上了，从里面要有钥匙才能开，我钥匙忘记带了，真是糟糕啊。

	

	美女说：啊！那怎么办啊？我们出不去啦。

	

	男职员不停地安慰美女，安慰着安慰着，两个人就搂抱在了一起，

	然后，两个人干柴烈火似的干了起来…… 一番云雨后，二人穿戴整齐。

	

	男人点了根烟，心满意足地抽着，为自己的聪明计策洋洋得意。

	

	这时候，美女说话了：你还不错，比我之前想象的要棒。

	另外，告诉你，我和姐妹们打赌能不能吊上你，我赢了，哈哈。

	

	说完，美女从衣服里掏出钥匙，打开门，高跟鞋哒哒哒地走了。

	

	留在地下室的男职员目瞪口呆，错楞在那里。

	

	

	

	一条大蟒蛇和一条小毒蛇是朋友。

	这天他们在路边发现了一只巨大的乌龟。

	蛇兄弟想，这么大的个儿，可是一顿美餐啊。

	蟒蛇说：我来对付他。

	于是蟒蛇施展自己的绝技，用身体将大乌龟牢牢地缠住。

	而大乌龟早已将身体缩进了壳里，任凭蟒蛇怎么缠绕，也无法伤害到大乌龟。

	泄气的蟒蛇，气喘吁吁地爬到了一边。

	大乌龟谨慎地露出脑袋，在他露出脑袋的那一瞬间，小毒蛇闪电般地在乌龟脑袋上咬了一口，

	大乌龟又急忙缩回壳中。但是几分钟后，大乌龟因为中毒而死了。

	蟒蛇说：哇！我花了那么大力气也没能伤害乌龟，你却轻而易举地办到了啊。

	小毒蛇说：因为我了解他的要害。

	可是接下来的还是有一个问题，大乌龟死后依然缩在壳里，两条蛇都是吞食性的动物，

	而他们又无法脱下乌龟的外壳，只好怏怏地离开了……

	

	

	

	

	某公司新来了一位女同事，是位美艳少妇。是从公司的分部调来的，

	分部和公司总部在两个城市，但是互相之间会有一些来往。

	

	从分部其他同事处了解到，这个美少妇已经离异，且生活比较放纵，

	跟很多男人都有
关系。于是公司的两个男人便生出了上她的想法DDDD男人A和男人B。

	

	男人A每天等到美少妇下班，故意和她一起乘坐电梯，然后趁机偷偷地碰一下美少妇的屁股，

	或者碰一下美少妇的胸部，或者顶一下美少妇屁股。男人A想这样来勾引美少妇，以达到上她的目的。

	

	可是，美少妇要么装着不知道，要么就的对他怒目而视，最终男人A放弃了。

	

	男人B了解到美少妇之所以离婚是因为她的男人太软弱，她喜欢强势的男人。

	有一天在电梯里，他粗鲁地堵住美少妇，很直接地说道：我想和你一夜情。

	美少妇惊讶地张大了嘴巴，片刻又恢复正常，她答应了男人B。男人B从此便成为了美少妇的府上常客。

	

	

	 

	

	

	这一天，曹先生和曹太太在露天餐厅吃饭。

	

	饭中，曹先生去上洗手间，饭桌前只剩下曹太太一人。

	

	这时，一个衣着邋遢，蓬头垢面的男子突然坐到了曹太太的对面，

	冲着曹太太傻笑，并说道：美女，我要和你干一晚上，嘿嘿。

	

	曹太太又惊又怒，骂道：滚开，你这个臭流氓，神经病！

	

	邋遢男子依然笑眯眯地说：美女，和我干一晚上吧，嘿嘿。

	

	曹太太大叫起来，曹先生急忙从洗手间赶了回来，看见邋遢男子也吃了一惊，冲上前就要动粗。

	

	此时，邋遢男子笑嘻嘻地说道：我刚赢了大奖，我想花一百万和这个美女干一晚上，嘿嘿。

	

	曹先生一听，愤怒的脸变了几下，最终变成了笑容，

	他柔声道：一百万啊，不知道先生是想在宾馆干还是在我家干呢？

	

	此时的曹太太也脸色大变，一脸媚态地说：不知道先生是喜欢男上女下式，还是男下女上式呢？

	

	刚说完，就看见一辆白车急刹车停在了他们旁边，车上冲出几个白大褂的男人将邋遢男子绑上车，

	就那么走了，只留下一脸错愕的曹先生、曹太太和邻桌满脸鄙夷的食客们。

	

	

	

	

	一只公寄居蟹找到了一只很大的空贝壳，便把贝壳清理干净，做成了自己的房子。

	有了房子的公寄居蟹很快找到了一只母寄居蟹，他们快乐地生活在这个大房子里。

	每天他们出门，母寄居蟹就自由快乐地遨游，觅食，而公寄居蟹背着沉重的房子艰难地跟在母寄居蟹身后。

	母寄居蟹游一段路就要停下来等公蟹。

	这样的生活过了没多久，有一天母寄居蟹跟着一只无拘无束的龙虾一起游走了，再也没有回来，

	而公寄居蟹无法丢下他沉重的房子，只能眼睁睁地看着母寄居蟹游远、游远、游远，渐渐消失，不见……

	

	

	

	

	一只小象出门旅行，在路上碰到了同样旅行的小猪。 　　

	小象看着小猪，忍不住哈哈大笑着说：你的鼻子那么短，真是太好笑了，太差劲了，哈哈。　　

	小猪反驳道：笑个P啊，你鼻子那么长，就象脸上长个J8似的，还笑呢。

	

	两个小家伙互相嘲笑着前行，继续他们的旅行路程。 　

	

	他们来到了一颗苹果树前，又红又大的苹果挂满了树冠膨大的苹果树。两只小家伙不禁口水横流，垂涎三尺。

	

	小象来到树下，用他的长鼻子轻松地将苹果击落下来。于是两只小家伙开开心心地吃起来。

	

	小猪边吃边说：原来你的鼻子也不是那么讨厌嘛，嘿嘿。

	

	吃完苹果，他们继续前行。

	

	走着走着，他们来到了一块番薯地。

	

	小猪说：看我的。

	

	说完，小猪用他的鼻子去拱地，拱啊拱啊，把埋在地下的番薯都拱了出来。于是两只小家伙开开心心地吃起来。　　

	小象边吃边说：原来你的鼻子也不是那么差劲嘛，哈哈。

	

	

	【6】别以为只有帅哥才会伤害女孩

	一条不懂事的美丽小蛇在水边看见了一只有着漂亮花纹、皮肤超好的青蛙，不禁生出了爱慕之心。

	小蛇对青蛙说：我们可以交往吗？

	青蛙说：好啊好啊。

	于是他们两个生活在了一起。

	有一天，他们在睡觉的时候，小蛇在睡梦中不由自主地用身体将青蛙缠了起来，

	青蛙感觉要窒息了，就奋力挣扎，用两条强壮而有力的后腿重重地蹬在小蛇的腹部，

	弹了出去，然后迅速地逃走了，再也没有回来。

	伤心的小蛇养好了身上的伤，却无法养好心中的伤，她对帅气漂亮的青蛙产生了恐惧感，

	认为会被伤害，从此她过着单身生活。

	这一天，一只丑陋的癞蛤蟆发现了小蛇，觉得她十分美丽，不禁生出了爱慕之心。

	癞蛤蟆对小蛇说：我们可以交往吗？

	小蛇看了看丑陋的癞蛤蟆，觉得他的眼神很真诚，她那颗寂寞的心动摇了，

	她想这只癞蛤蟆这么丑陋，应该会好好珍惜她这么漂亮的小蛇的，于是她说：好吧好吧。

	于是他们两个生活在了一起。

	有一天，他们在睡觉的时候，小蛇在睡梦中不由自主地用身体将癞蛤蟆缠了起来，

	癞蛤蟆感觉要窒息了，就奋力挣扎，他的背上喷出了毒汁，射进了小蛇的眼睛，

	小蛇受痛展开了身体，癞蛤蟆趁机逃走了，再也没有回来。

	

	

	

	

	说有一个秀才在酒楼吃饭，见到一个妓|女，便心生*念，欲上之。

	

	于是，秀才冲妓|女叫道：为妓者过来！

	

	妓|女听不懂他说的"为妓者"是什么意思，但是听懂了"过来"二字，就走到秀才身边。

	

	秀才又说：其价几何？

	

	妓|女只听懂了一个"价"字，便告诉他做一次的价格。 　　

	秀才接着说：汝发黄矣，躯干色竭，请损其价。

	

	妓|女骂了一句：损你老母！转身便走了。

	

	

	

	一只美丽的天鹅有一天落在地上时，看见了一只健壮的鸭子，她立刻被这只帅气的鸭子所打动，

	她惊诧于鸭子不同于她同类的模样，不同于她同类气质，是那么的有型，那么的另类。

	于是，天鹅向鸭子表明了爱意。受宠若惊的鸭子立刻接受了这份爱。

	从此，天鹅与鸭子在土地上生活着，在泥塘边生活着。

	天鹅那高贵而雪白的羽毛一天天被污脏了；天鹅那以前不会长期行走的美丽小脚红肿了；

	天鹅失去了云彩的抚摩，蓝天的洗涤。

	天鹅终于忍不住了，她总是在说：鸭子，鸭子，你学习飞翔啊，那我们就可以一起在高空中比翼双飞了。

	鸭子为了天鹅而努力学习飞翔，可惜他只是一只鸭子，

	想要飞翔，想要飞到和天鹅飞翔一样的高度实在是太难了，他实在是没有毅力了，于是他放弃了。

	鸭子说：天鹅，你抓住我，带我去飞吧。

	天鹅抓住鸭子，扇动翅膀，非常非常吃力地飞上了蓝天，在天上飞了一会儿就落地了。

	鸭子笑了，鸭子觉得天上风景太美了，鸭子想爱上了天鹅真是好。

	在那之后的日子里，鸭子每天都要求天鹅带他飞上天，而且要求飞翔的时间也越来越长，

	如果天鹅不能达到要求他就会生气。

	疲惫的天鹅因为爱着鸭子，虽然身心俱疲，却依然会答应鸭子的要求。

	这一天，鸭子又让天鹅带他去飞上蓝天，天鹅勉强抓住鸭子飞上了，飞得很高，很高，很高，

	然后天鹅低下头深深地吻了鸭子，就在鸭子感觉诧异的时候，天鹅松开了抓住鸭子的手……

	

	

	饭在锅里,我在床上

	不管以后是贫穷还是富有我都会一直陪着你  

	我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途

	宝贝!不管你贫穷和富有你都是我的唯一。直到我们慢慢变老。祝你幸福！

	我做菜的手艺很不错，下次有机会做给你吃

	无论何时何地,你都是我一生的感动.

	不管怎样，我相信你

	当我们白头到老的时候，我永远看不见你的前一天，请让我先离开。

	你很有才华，能够认识你真的好幸运

	让我陪你一起慢慢变老。

	亲爱的，我会永远爱你

	当你在外面遇到比我更爱你的女人,我一定放你走.

	没什么事，只是想你了

	嫁给你我才知道,做一个女人是多么的幸福!

	我不要求名份，重要的是我们彼些相爱

	我爱你并不是因为你是谁，而是因为我喜欢和你在一起时的那个我

	你是我的第一次，你一定要好好爱我啊

	饭在锅里，我在床上

	想离婚（分手）没门！除非等我死了！
1、寂寞的夜因你失眠，我失去了做梦的心情，但并非从此就没有梦，而是梦里依然有你！遇见你纯属天意，爱上你一心一意，苦恋你从无悔意，得到你才会满意。  
2、自从你出现後，我才知道原来有人爱是那麽的美好。
3、我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。 
4、只有你知我的情绪，也只有你能带给我情绪。
5、我永远会记得曾和你在一起的那些日子。开心、快乐、幸福、失落、伤心、痛苦的所有日子。很想你，很想你。
6、不知什麽时後开始，我已学会依赖你。
7、有你相伴的日子，即使平凡也浪漫！
8、我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与
挂满枝头，希望有一天你会与我相恋！
9、想你,想你,好想你,找个画家画下你,把你贴在杯子里,每天喝水亲亲你!
10、相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
11、地球仍然转着，世间依旧善变，而我永远爱你。
12、曾有数不清的梦，每个梦里有你；曾有数不清的情怀，每个情怀中有你；曾有数不清的追忆，每个追忆中有你。
13、想着你的感觉，心中甜甜；爱着你的感觉，欢欣雀跃；拥着你的感觉，就这样一辈子，也心甘情愿！
14、给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变；给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念；给爱一片无尽的草原，让那忧伤消失在人间；给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。
15、曾经迷惘的心中，是你牵引我走出寂寞。
16、心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋；想你的时候，盼你能收到我的真情留言！  
17、对你，不管阴晴圆缺，也不变。
18、想念想念，我已想不出你的模样，夜神扯下了黑色的脸；你在心里乐开了颜；短信字里行间充满了爱，老远处跑来，勾画出一对想你的红眼眼。
19、我知道爱要自由才能快乐，我却宁愿留在你身边，陪你，陪你走过 。
20、在这日子里，
里可没有情人！在这个特殊的日子就要来临的时候，我想的却是不要情人，我要
。
21、你这个笨蛋，不知道你哭我会心疼吗？
22、欢乐来自你无声的
，我是一个心怀恭敬的臣民，随时接受你的恩赐；在那个不设防的黄昏，你跨过栅栏，将朴素而生动的爱情，悄然送到我面前。
23、遇见你是偶然的，喜欢你是自然的，爱上你是毅然的，得到你是欣然的，伴你一生是必然的。
24、听好了，全世界是你的，你是我的。
25、你的忧伤是天上明亮的月光，那一晚的沐浴使我永难相忘；无论漂泊在何方，我的船一直停在你的小港，我深知，船已经抛锚，而舵手，也已经睡着。
26、因为知道不能没有你，所以我会更珍惜。
27、想送你玫瑰，可惜价钱太贵；想给你安慰，可我还没学会；想给你下跪，可戒指还在保险柜；只能发个短信把你追，希望我们永不吹。
28、你笑一下，我的心就跟着你跳一下。你不停的笑，我的心就不停的跳！所以你要不停的笑，我才不会因为你而死掉！

	
  

	我们，离彼此很近，离幸福很远。

	谢谢，在我最孤独的时候有你陪伴真好。

	如果可以，我愿意用我全部的温暖，换爱你一整个
。

	你问我爱你值不值得，其实我爱你就是不问值不值得。

	你给我一个承诺，我就傻傻的在这里，再也不肯走了。

	对你我将是不悔的永久！

	其实我不敢想像，没有你，生活会是怎样。

	如果能再见，我是说如果。请不要说再见，好么？

	

	爱情是一种习惯，而我，已经习惯有你在身边。

	你就是我的空气，没有你我活不下去。

	有时候会傻傻地，想你！

	你们曾经相爱，想到就心酸。

	你是我愿意安定的理由。

	也许你只是世界上的一个人，但对于某个人来说你就是全世界。

	

	你笑一次我开心了好几天,你哭一次我难过了好几年。

	你的出现，让我有了杂念。

	要我对你说十句
，我觉得好难，因为我觉得任何语言都形容不了我爱你的心情。

	爱上你，时不时的会感到很痛苦，但是这种痛苦对我来说亦是甜蜜。

	你发过给我的信息，都舍不得删，已经反复看过很多遍。

	我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么。

	我不贪心。只有一个小小的愿望：生命中永远有你。

	我发现，你在我心中的位置会膨胀。

	习惯难受，习惯
，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你。

	

	我不知道该说什么，我只是突然在这一刻，很想你。

	爱你，是我做过的最好的事。

	我最大的愿望便是你可以幸福，但想到你的幸福与我无关，还是会很心痛。

	全世界都背叛了你，我便为你背叛全世界。

	直到心脏停止跳动，我只爱你一个。

	我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。

	

	我一生中最幸运的一件事就是：遇见你。

	也许我爱你这三个字让你感觉很俗，看着吧，我会用行动来证明这三个字的不俗之处。

	风,悄悄的带去我对你的一片爱,云悄悄的捎去我对你的思念。

	宝贝，我会一直陪着你的。

	我想你了，你死哪去了？

	

	你给我一滴泪，我就看到了你心中所有的海洋。

	亲爱的，你想我了吗？

	当思念变成一种习惯，我想，那就是爱了吧！

	他们说，我最喜欢欺负的人便是对我最好的人。

	我想不是每个人都能像我这样奋不顾身的爱你，爱到跌跌撞撞。

	若是前生未有缘，待重结，来生愿。

	
1.你是河水，我是河岸；你滔滔的热情都盛在我的胸怀。  
2.你是水，你是清溪里的水，乐悠悠地流，笑盈盈地流，流到我的心田野成了酒。我的心顿时醉了……
3.那夜空闪烁迷人的星光，那清晨鸟儿的啭鸣，那雨后大地散发的芬香，如果离开了你，便会一个个失去魅力。 
4.轻柔的和风，送来了你对爱情的呼唤。我的心胸，被你动人的歌声填满。这歌声竟能使我那吉他不弹自唱，更何况的心弦！
5.你隐隐约约地向我跑来，我飘飘悠悠地向你奔去……这梦境定然会在为现实，我们将相聚在一片阳光下，生活在爱的小屋里。
6.既然你还记着我，既然你把心藏的秘密赠给我，那么，就让我的风笛，永远吹奏属于我们的黎明吧！
7.轻轻地、轻轻地呼唤着你可爱的名字，咀嚼着、咀嚼着名字里天真的温存……
8.春风，就要吹拂田野和树丛，透过烟雾迷漫的松林，我看见了，看见了熟悉的背影。心儿，充满了温情……
9.蓝天上飘着白云，白云下飘着柳絮；我将白云与柳絮连缀成一朵朵柔情的花，真诚地奉献给你。
10.我把感情缀成最艳丽的花篮，我把
谱成最美妙的乐章，为你歌唱，向你奉献。
11.我愿变成一朵鲜艳夺目的小花，常开在你目光注视的地方。
12.银色的浪花送来了甜蜜的回忆，大海的呼唤在心灵激起了爱的波涛。让我俩携手漫步在这充满诗意的海滩上，沐浴在温暖的海风中……
13.井，挖得越深，水越清洌；爱，藏得越深，情越甜醇。
14.你是春天枝头上最绚丽的花朵，怎不令人爱慕？
15.若你漫步林间，那盛开的花便是我热切的等待；那深绿的叶，便是我浓郁的情意。
16.我是蜜蜂，扇着翅膀，飞向你的身边，采撷情的汁，酿造爱的蜜……
17.你说你有个秘密，锁在心灵的深处；让我用忠诚的钥匙，轻轻地把它开启。
18.这世界多安谧，当和你在一起的时候，当你娓娓细语的时候，当你沉默的时候……我旁的什么都听不见，耳边只响着你心里在唱的那首爱之歌！
19.你的眼睛是个谜，费我多少心机；昨夜，月下，终于猜透了--爱心一片。  
20.写过许多日记，记着我的心迹，倾吐着一腔情意，张张页页上都有你。
21.鱼雁来回，林荫留影，并肩漫步……序曲奏了很久，今天我才向你唱出情歌的第一句，愿你同声应和。
22.你是一位童话里的仙女，给了我生活的芳香，给了我生命的春天。
23.你是一条小溪，流过我的面前，每天我都要默默地走近你；你是我心中的一首歌曲，每天陪着我轻唱低吟。我愿化为流水，与你溶为一体；我愿衔住你的每个音符，与你抒发共同的感情。
24.你的身影，在我心的底片上曝光--摄得那么真，印得那么深！
25.我喜欢你一对水灵灵的眼睛，因为你爱用眼睛说话，双瞳中还充溢着无限深情。
26.你是一只欢快的小鹿，在我心的绿草地上轻盈地跳过，我多么希望你能永远在这片草地上徜徉，让我的心不再寂寞。
27.这一抹红色是你质朴的心；金黄的是你给的温暖、体贴；而绿是你呼出的生命的气息……因为有了你，我的生活才如此多彩艳丽。
28.我的心因为你而激动或是宁静，我的爱因为你升华或更加深沉。
29.你用心灵，弹拨着我的心弦。我听到我的心在爱情里荡漾，我听到了人类最美的乐声……
30.没有了光，就没有雨后的彩虹。假如我是彩蓝天，那么，你就是阳光；是的，有了你，我的生活才会五彩缤纷。
31.就是为了这不期而遇的相逢，心和心的撞击，我才整夜、整夜地毫无睡意，似乎在等待着晨曦。
32.你的微笑是一首歌，青春的恋歌。那优美的旋律，经久不息地回荡在我的心谷与脑海……
33.无须太多的语言，只要那深情的注视，一切便都会烟消云散，只留下两颗跳动的心。
34.数不完的星星，数不完的记忆。弹起我心中的吉他，让心曲飞向远方，伴你进入甜甜的梦乡。
35.穿过世俗的风雨，流言的暗礁，妒嫉的漩涡，让爱的航船，驶向你心灵的港湾……
36.命运把我俩撮合在一起，你身上有我，我身上有你，我与你亲密和无间，情同心随一路相偕到底！
37.我的心灵，我的一切，我都愿让你拿去，只求给我留下一双眼睛，让我能看到你。  
38.多彩的风信子，晃动着我的初恋。你晶亮的眼睛，引燃了我青春的热情。
39.不论你去何处，我的心追寻着你的踪影，你落在地上的每一个足印，都会使我激动不已。
40.我的心如圣诞之烛为你燃烧；我的脸中有个小小的港湾，遥盼你来停泊。
41."爱"，是世界最富魅力、人间最富色彩的字眼。感谢你在我最困难的时候，把它给我送来……
42.我的灵魂，已被想象的羽翼高高托起，飞向天涯的伊甸园，请美丽的夏娃为我传递深情。
43.多愿你的心是一个海呵，我宁做一枚珠贝，只要被海珍藏……
44.你随意的一句话，曾使我扑朔迷离；你一汪传情的眼波，更令我陶醉不已。呵，就像久旱的田地，吸吮绵绵细雨……
45.海水轻舔浅的沙滩，斜阳淡扫人的双影，还有心弦缓拨，挽留着我和你。
46.花，开在你诚朴的心灵中，我贪婪地闻着它的香味；蜜，正发言人你纯净的爱里溢出来，我忘情地吮吸它，藏入心底。
47.如果你是美丽的海岸，我就你脚下起伏的潮水，雪白的浪花是为你而唱的恋歌，五色的彩贝是为你而写的诗句。无论涨潮还是退法，海与岸永远相连。
48.我和你，也许该为我们的重逢说上许多没有句号的悄悄话；也许该为我们的相聚唱上许多没有休止符号的歌；而我只能默默地对你说：有了你我就不会寂寞。
49.爱是一首古老的情歌，当你的灼热的眼光射向我时，我的心将为你而颤动。
50.青梅竹马，两小无猜；童贞的爱恋，永志难忘。请告诉我，这埋得久长的种子，何时才能发芽？
51.我的梦里开满春的花朵，多么想随着春风轻轻飘荡，飞进你的心怀！
52.采一朵诚挚的花，依依地镶在你的心灵深处；拨动你的心弦，唱出彼此的心曲……
1 、
与
狠狠地吵了一架，吵得天昏地黑。老婆觉得自己的心都伤透了，决定再也不理老公了。整整3天，不管老公如何低三下气赔礼
，老婆就是不说一句话。到了第四天，老婆在床头上发现了一张"产品说明书"―――

    品名：老婆 产地：地球

    规格：24岁×46公斤×1.60米

    特性：易燃易爆

    注意事项：小心轻放

    老婆看完后，忍不住笑了起来。  
2 、熊猫男要QJ熊猫女，熊猫女奋力抵抗、誓死不从。

    熊猫男失败后愤愤地说："我们都快灭绝了耶！" 
3.有一只北极熊和一只企鹅在一起耍,企鹅把身上的毛一根一根地拔了下来,拔完之后,对北极熊说:"好冷哦！"北极熊听了，也把自己身上的毛一根一根地拔了下来，转头对企鹅说："果然很冷！ 
4.幼儿园女教师领学生游泳,不慎露出一根X毛,一学生问老师,那是什么啊？女教师一狠心将其拔掉,说线头！
5、小明在一次车祸中失去了一条腿, 

    小明在一次车祸中又失去了一条腿, 

    又一次车祸中小明失去了他的另一条腿, 

    一次车祸中小明又失去了他的一条腿, 

    其实小明是一条狗. 
6.如果有一辆车,司机是王子,乘客是公主,请问这辆车是谁的呢?－－如果的
7、有一个包子走在路上，觉得很饿，就把自己吃了。 
8.一个水池里有30个青蛙 就一个穿裤衩了 为什么？（因为他是搓澡的！）
9、虫虫：小花，你用我的铅笔了吗？ 

    小花：没有，我没用。 

    虫虫：你真没用？ 

    小花：我真没用！ 

    虫虫：唉，你是第17个承认自己没用的人了 
10.有一天小强问他爸爸："爸爸，我是不是傻孩子啊？"爸爸说："傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？" 
11.有一个猪，它走啊走啊，走到了英国,结果他变成了什么?----Pig.
12.上课老师抽查背课文,小猪,小狗,小猫都举手了,老师会叫谁?－－小 狗，因为旺旺仙贝．
13.小明上完厕所回到教室跟老师说：

    厕所有好多蚂蚁，

    老师忽然想到蚂蚁的英文ant这个单词，于是测试小明：蚂蚁怎么说？

    小明一脸茫然.......说：

    蚂蚁他…………什么也没说…
14.老婆吖。。你怎么皮肤这么白。眼睛这么亮。。性格这么温柔啊..上天把你赐给我真是我最大的幸福啊！！！你比嫦娥还美啊。。你比西施还美啊・・・  
15.穿着黑色内衣，

    站在镜子前；

    对着胸部猛打30下并且鬼叫，

    你的胸部最后将会……

    一片乌青，接着变大......
16.什么地方的用户最喜欢关机？宁波

    因为有人说:对不起，您拨的用户已关机。。。
17.手机用户最喜欢去哪？吉林通化

    "对不起，您拨打的用户正在通话"
18.男友和女友吵架。

    男友："你要是真想死，我也不拦，你好好想想吧，爱与死哪个更重要？"

    女友："当然死重要。"

    男友"为什么？"

    女友"因为死只有一次，爱却可以有多次。"
19.女友在一看小说。看着看着对我说："书里老爱用红苹果来形容少女的脸，你看我的脸像不像红苹果？"

    男友说："像，不过是一只坏苹果。"
20.午后，昏睡中：

    女友："你盖这被子是不是有点短啊？"

    男友："嗯，和你在一起一辈子是有点短！
21.男友："亲爱的，一定要早点给我来信，不然我要急死的。"

    女友："放心吧，昨天我就把信写好了。"
22.女友："你疼我吗？"

    男友："疼！不过是头疼的疼……"

    气得女友对其拳脚相加

    男友："那牙疼的'疼'总行了吧……"
23.在KFC，女友手里拿着满满的一杯可乐突然让男友抱她，

    男友："你别傻了！"

    女友："你够狠，我要你抱，你居然说我傻……我……我……恨死你了！！"

    男友："我说的是让你别把可乐弄洒了。"
24.在舞厅里看人跳舞。

    男友："这个世界也真怪，那个丑八怪似的蠢汉子偏偏有个漂亮的老婆。"

    女友："你真会拍马屁。"
25.女友："爱情之前要充电，爱情开始要放电，爱情黑暗要供电，爱情枯竭要发电……"

    男友："爱情经常下饭店。"

	
  

	1、老太婆，今天看见我脸上的皱纹了吗？那是我对你难以割舍的责任。每一年至少会出现一道。所以我从来不曾多说一句"我爱你！"怕每说一次，给你带来的负担，加注在你的面庞。你一定记得，每年的今天，我都会送一支玫瑰花给你，看见你幸福的笑容一年一年的由浓转淡，由淡变浓。注意了吗？我的皱纹也会随你由浅变深，由深变浅。我已订购了百年以后的花朵，为的是你能够永远美丽迷人。--儒石

	2、等到我们年迈时，每晚你可以把假牙泡在我的水杯里。--周伟

	3、无论天气多么冷，我都会用我这37度的恒温暖水袋来温暖你，让你在温暖中度过每一个冬天！--迟晓晖

	4、我爱丫头和安琪儿一样纯净的笑容。我愿给你一个无限而宁静的空间，放飞三、五只萤火虫，在淡蓝色的月空下，看着你拿着白色的芦花，幸福地微笑。而我甘愿承受这俗世一切的丑陋与痛苦、磨难与艰辛，只为丫头的笑容不为外邪侵扰消失不见。--王泽宇

	5、别忘了我们都说好了：当我老掉的时候要一起数对方头上的白发。所以你要好好的替我照顾好你自己。--高东勃

	
我爱你..我们犹如鸳鸯一般恩爱
我想在五十年之后我一定还是像现在一样爱你  
天上有多少星光世间有多少女孩..但天上只有一个月亮世间只有一个你.....
如果能用一辈子换你停留在我视线中..我将毫不保留
喜欢你的笑容，喜欢静静的看着你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深
!
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生.....
抱歉,我是艺术家,凝视美女是我的工作.
如果可以重新排列英文字母,我会把U跟I放在一起.
我的眼睛一定有问题,我的视线无法自你身上离开.
我希望你会心肺复苏术,因为你美得让我停止呼吸.
你是如此地温暖,连我内衣里的塑胶都被你融化了.
你一定要给我写信，每天都写，不，每小时都写，思念让我度日如年。
 我借助爱的力量飞越围墙，围墙再高也无法将我的爱情阻挡在外。只要你用温柔的眼光注视着我，再锋利的刀剑也无法伤害我的身体。我希望自己是你的鸟儿，能死在你的怀抱里，那是比天还大的幸福。

	爱是一生一世的责任，相信我永不变心！

	
，别带美瞳了。  

	任时间消逝，任岁月老去，在我眼中，你始终是最美丽的女人！

	乱讲，一点都不胖啊，多吃点。

	我一定让你过上最舒服、最幸福的日子，请你相信我！

	乖，想你了。

	工作不如意干脆就辞职吧，也好给我一个机会养得起我的宝贝
啊！

	我养你。

	你始终是我心头最重要、最
的那个人，像是夏天的冰淇淋，冬天的小棉被！

	我到家了，你呢？

	我买了明天飞往海南三亚的机票，不如我们趁这个
逃到天涯海角吧，玩一圈再说！

	你不会的，相信你啊。

	我知道这一年你很辛苦，但我更知道你都是因为爱我和孩子，以及咱们这个家！

	我等你。

	我不再整夜上网打游戏、聊天了，腾出时间来以后多陪陪你！

	别怕，我在你身后。

	你做的饭菜就是好吃，而且能天天吃，简直就让我的哥儿们羡慕死！

	弄东西给你吃。

	今年我有个愿望，让你自由地选一样任何你想买的奢侈品，甭为我省钱哦！

	有我在。

	抓紧我。

	我背你。

	我陪你。

	什么，你在哪里，我马上就来接你！
1、不管你在哪，不管你在做啥，我会在这等你的。 
2、不论我在哪里都只离你一个转身的距离。  
3、从今以后，你的就是我的，我的就是我自己的。
4、你不要我，没人要我了。 
5、如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐！ 
6、世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！
7、是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。 
8、我们，就是一张纸的两面，如何才能分开呢？ 
9、想你在每一刻，爱你在每一天! 
10、有你的日子你是一切，没你的日子一切是你。
11、古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在等你电话！
12、左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到——我爱你。
13、曾经相遇，总胜过从未碰头。
14、（男孩的名字）是为了要与（女孩的名字）认识，而来到这个世界的。
15、我不会再放开你的手！ 
16、想和你共同到老，与你相濡以沫，你愿意吗?
17、我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。
18、爱上了你，我才领略
的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？
19、爱不需要任何理由,就像你注定要跟我走!
20、我要的不多，一杯清水，一片面包，一句我爱你；如果奢侈一点，我希望：水是你亲手倒的，面包是你亲手切的，我爱你是你亲口对我说的……
21、你在哪里，家就在哪里。
22、能和你
的人一定很幸福。
23、我相信我爱你，依然，始终，永远。
24、当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你……
25、爱上你我劫数难逃，为你坐爱情的牢，一辈子让情锁在我胸口绕；爱上你我劫数难逃，心为你整个碎掉，还不断迷恋着你的好。
26、我能遇见你，便是奇迹。
27、我等着你回来。
28、和你在一起只是我不想给任何人机会！！
29、好笑吗?身边没你,好怪,陪我一生一世好吗?
30、我爱你，我敢面对任何未知的命运。
31、世界上只有一个你，独一无二，且绝世无双。
32、每个人都有一份礼物，就是为另一个人付出。
33、经过这段时间的相处，我发现你的个非常可爱非常善良的女生。所以我今天决定鼓起勇气对你说出三个字，如果这三个字让我们原本美好的关系归于破灭，我会非常难过。如果这三个字，能让我们原本美好的关系更进一步，我将用一生来感激你。
34、你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
1.一叶轻舟载着你和我。我划浆，你把舵，让欢声笑语望远荡漾在爱河。  
2.最肥沃的土地是青春，最茂盛的树林是爱情，飞向你的雪白的信笺，就是在树上垒巢的小鸟儿。 
3.爱情是燧石--它受到的敲打越厉害，发射出的光辉就越灿烂！
4.你娓娓的情语，是朴实、真挚而又优美
的诗句，我一遍又一遍地诵读，心的琴弦一次又一次地震颤。
5.人生是花，而爱便是花的蜜。
6.那鲜花镶边的小路，是一页歌谱，两行深深浅浅的脚印是音符，这是你我谱写的一曲恋歌。
7.爱的浪花既然已经激起，那就让我们的心船在爱湖中幸福地遨游、嬉戏。
8.爱，既非环境所能改变，亦非时间所能磨灭。
9.在清柔的月光下，说吧，说吧，风儿会把你无人知晓的爱的倾诉，悄悄地带到我心上……
10.愿如梦的幻想，消融在天边的彩霞里；愿青鸟衔起我俩，飞向生活的绿原。
11我把爱系在浪花上，蘸着蔚蓝的色彩写上一首诗；让浪花奔涌到你的脚下，使你开怀欢笑。
12.啊，这带甜味的晨风，将我甜美的梦吹走了。它可将我的梦吹到了你的心上？
13.红的，像火一样燃烧；黄的，像金子一样坚贞；白的，像云朵一样洁净……献给你，这束爱情的花，它摘自我的心田。
14.留在沙滩上的脚印，有你的，有我的，像一叶叶小舟，只等涨潮，便扬起心帆向爱的远方。
15.尽管生活像大舞台上的戏剧，可是我不愿把自己装扮，因为我们要的是纯真。
16.春日的阳光固然绚烂，没有拂晓哪来这般胜景。可记得往日那难忘的一刻？这一刻，便是我们爱情的黎明！  
17.这白昼与夜的结合时刻，是如此的美丽，如此的甘甜！那黄昏的霭色，是爱的媒介，也是爱的花园。
18.真正的爱情有着旺盛的生命力，即使受到暴风雨的摧残也不会枯萎。
19.爱恋的花蕾，包孕着羞涩和神秘，只在我梦中坦坦率率地盛开……
20.你递给我深情的目光，那是没有开放的花苞，在我起伏的胸膛上幽幽地吐出芬芳。
21.你走进我的世界，为我开出骄傲之花，为我结出希望之果。你弥合了我多少心灵的创伤，你带走了我几多怅惘。
22.你递来洁白的茉莉，以春之明媚叩响我的心扉。我的眼睛滚落两串珍珠，滴湿了你的花瓣，润绿了共属我们的
。
23.在这世界上不论我再活多少年，再认识多少朋友，我深信再也找不到另一个你……
24.我渴望阳光，但更渴望你那一句句温暖的话语，一缕缕深情的目光，这些曾驱散我心头的冬， 燃起我胸中希望的火焰。
25.爱情是傲霜的秋菊，雪里的青松，是长途跋涉时手与手的搀扶，是艰难中心和心的靠拢。
26.我愿化做一条黎明的小河，为你装点出那迷人的春色；我愿化做你脚下的一丛小草，献上无限的温情……
27.我是焦渴的旅人，你是一泓清泉；我是远航的船，你是港湾的岸……你是我的希望，也是我的归 宿.
28.我珍惜你的馈赠，但不愿意出声，正如你珍惜我的给予，也无须答谢，因为我们决意互相献， 我赠给青春，你赠我一生。
29.我愿采摘一片秋天的红叶，赠给我亲爱的人儿，愿你也像这红的叶柄、红的叶片、红的脉络，红得彻底、红得透亮、红得火热！
30.让这不知名的叶子，分去你的寂寞吧！那扇状的脉络里边，珍藏的都是温柔的记忆……
31.我在书夹里珍藏着你的诗笺，在心里珍藏着鲜花般美丽的回忆。  
32.你把我投入到那么可怕的爱的火焰里！我被燃烧得热情而痛苦。
33.哦，我的船哟，连我也不明白，是怎样悄悄地解了缆，启航了。我痴望着，我的船驶进你温柔而 恬静的港湾。
34.生活就像大海，爱情则是大海中的浪花。大海有了浪花更美丽，生活有了爱更甜蜜。
35.你的诗句飘溢着芳香，你的琴声回荡着热望；纵然是远隔万水千山，我仍能感受到爱情的温暖。
36.纯洁的爱情，是幸福与力量的泉源。
37.我相信，只要有你与我相伴，在这条人生之路上，我就是一个最幸福、最幸运的人！
38.虽然你我没有灿烂的花，没有热恋的情，可是我们心交换着心，为人类工作，携手偕行。
39.海洋恋着蓝天；阳光恋着大地。你是海洋，我是蓝天；你是阳光，我是大地。我们离得那么远， 却两相依恋。
40.爱舟悄悄驶离心的港湾，飘荡在午夜的风里。驶向何方？你这座航标灯啊，快快亮起来！
41.露珠是不会破的，那是爱的流溢，心的迷恋。它们会聚成一泓爱的清泉……
42.鲜花总是在阳光下怒放的，微笑总是在兴奋时浮现的，爱，难道不是在互相信任之中流露的？
43.枕着阳光，枕着涛声，枕着芳草，枕着你的手臂，我把爱之梦紧紧地抱在胸怀。
44.只要拥有你的爱，灰烬中仍可摸到希望的火花；即使我是飘坠的枯叶，仍可找到安适的归宿。
45.你是一条彩带，拴系着我；你是一盆炭火，温暖了我。
46.所有爱，所有对希求的渴望都是一种桎梏--唉，我的心被你的爱牢牢地禁锢了呀！  
47.我们深深挚爱的，是金黄的颜色：金黄的大地，金黄的果实，金黄的季节，金黄的馨风，连同金黄的成熟的爱情……
48.让我的爱舟，在你的雨中飘荡；我的柔情，和这雨丝一样纯洁而又绵长……
49.让我们坐在时间的长河边，望远絮絮细语，吟唱那人生之歌。
50.我沉醉在你的彩色的憧憬里，你微笑在我的青春的梦境中。
51.一个诚挚的微笑，一次心灵的碰撞，哪怕寂然无声，也远远胜过雷鸣般虚张声势的海誓山盟。
52.那么真挚，那么炽热，那么艳美--只有在金色的秋天，爱情的梦幻，才会绽开如此动人的笑脸！
53.时光会逝去，外貌会枯槁，而真正的爱永远有初恋的热情。
54.我们的爱情在闪烁着幸福的光泽，难道还需要拨动那古老的琴弦？
55.你为我撑开一柄绿色的小伞，给了我一片宁静，一片欢悦。
56.你深沉的目光，是我黑夜的火把，雪天的煤炭，大旱的甘霖。
57.啊，如果此刻在你身旁，我最大的愿望，就是去共同捕捉那往日唱出的的美妙乐章……
58.我渴望雨夜，淅淅沥沥，忘不了的，絮语的雨作。在我的伞下，青春和爱情像种子一样在悄悄地 爆芽……
59.你圆润婉转的歌喉，越过灿烂星空，又回旋在我的耳际，我禁不住拨动心弦，为你伴奏。
1.昨天相识是缘份，今天相处是福份，明天重逢是情份，友谊的陈酿是年份，彼此
是天分，新年祝福是气氛，朋友是生活的一部份。预祝
快乐！  
2.钟声触动了心灵，烟花灿烂了心情，春晚活跃着喜庆，短信传递着吉庆。大红灯笼挂千户，新春气息在洋溢，一串鞭炮在响起，是我的祝愿在传递。春节快乐！
3.中国年注重的是团圆，春节到了，让我们多一点时间陪在家人身边，抽一点时间和朋友见见，让亲情和友情一起给力这个新年！恭祝春节快乐。
4.祝您把金财银财大财小财，汇成万贯家财；用您的朝气英气正气勇气，换得一团和气；把我最真的祝福祝愿心愿许愿，一并送给你：祝春节快乐，富贵连年。
5.祝您新年快乐！事业顺心顺意，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜！身体有用不完的力气，滚滚财源广进！身体倍儿棒，吃饭倍儿香，牙好胃口就好，事事开心，事事顺利！
6.钟声触动了回忆，烟花灿烂了心情，大红灯笼挂满千家万户，新春的呼唤在耳畔回响，想起了远方的你，春节就要到了，提前送上我的祝福：祝快乐、幸福！
7.最好的幸福送给你，最好的快乐围绕你你，最好的幸运带给你，最好的祝福祝愿你：生活幸福，工作快乐，幸运连连，春节快乐！
8.昨天拜年早了点，明天拜年挤了点，后天拜年迟了点，现在拜年是正点，拜年啦，拜年啦！祝福您春节快乐，财源茂盛，万事如意，合家幸福！新年快乐。
9.主耶稣福音：要善待给你发这短信的人，要常请他吃饭，请他去玩，买礼物给他，将罪恶的金钱花在他身上以赎罪，主耶稣爱你！阿门！圣诞快乐！新年快乐！
10.祝福不论多少，心诚就好；快乐别嫌多少，开心就好；幸福只多不少，照单全收就好；出入不计远近，平安就好；春节祝福趁早，愿你万事大吉，好上加好！
11.走过了山山水水，经历了风风雨雨，还是要寻寻觅觅，生活是忙忙碌碌，获得了多多少少，失去了点点滴滴，重要的是开开心心！春节快乐！
12.最
的事，不是锦上添花，而是雪中送炭；最美丽的笑，不是笑出眼泪，而是笑容最甜；最真的祝福，不是新年抢先，而是最后一天。祝你年年笑开颜！
13.祝福加祝福是很多个祝福，祝福乘祝福是无限个祝福，祝福减祝福是祝福的起点，祝福除祝福是唯一的祝福，祝福你平安幸福，新年快乐！
14.祝福你：新年大吉，一如既往，二人同心，三口之家，四季欢唱，五福临门，六六顺意，七喜来财，八方鸿运，九九吉祥，十分美满！
15.紫气东来，祝福也随之而来，喜鹊登梅，福禄也登上眉梢，春节将至，喜庆将萦绕身旁，在这个美好的日子送上我最真挚的祝福，祝身体安康。
16.祝你新年快乐，事业顺心顺意，工作顺顺利利，爱情甜甜蜜蜜！身体有用不完的力气，滚滚财源广进！身体倍儿棒，吃饭倍儿香，牙好胃口就好，事事开心，事事顺利！
17.祝你在新的一年里：身体健康平安，生活充实饱满，事业步步高升，心情阳光灿烂，财运滚滚而来，家庭美满幸福，新年开心快乐！
18.字斟句酌辛苦，祝福发自肺腑。昨夜酝酿一宿，刚才还在忙碌。网上搜索百度，俺的短信最酷：春节一年一次，朋友一生一世。哥们给您拜年啦！
19.祝福像雪花片片，
像春雨绵绵，关怀像音乐声声，幸福像珍珠跌落心田，快乐像浪花四处迸溅。春节之际，愿您好运永伴，幸福永驻，快乐永随！
20.祝你在新年里：一家和和睦睦，一年开开心心；一生快快乐乐，一世平平安安；天天精神百倍，月月喜气洋洋；年年财源广进，岁岁平安祥和！春节快乐！
21.祝您：位高权重责任轻，钱多事少离家近，每天睡到自然醒，工资数到手抽筋，奖金多到车来运，别人加班你加薪！春节快乐！
22.祝福信息看一看，日元、欧元或美元，元元都是你的钱；遇到幸福莫转弯，旦夕快乐到永远，信息读完笑开颜，记得祝福要传传。祝春节快乐！
23.装一车幸福，让平安开道，抛弃一切烦恼，让快乐与您环绕，存储所有温暖，将寒冷赶跑，释放一生真情，让幸福永远对您微笑！大年三十吃饺子！春节快乐。
24.子夜敲响的是辞旧的钟声，零时燃放的是迎新的鞭炮；悄然离去的是难忘的岁月，蛇年带来的是美好的希望。短信送达的是衷心的祝福：春节快乐！
25.祝好运接二连三，心情四季如春，生活五颜六色，七彩缤纷，偶尔八点小财，新的一年开始，烦恼抛到九霄云外！请接受我十全十美的祝福。祝春节快乐！
26.祝你把金财银财大财小财，汇成万贯家财；用你的朝气英气正气勇气，换得一团和气；把我最真的祝福祝愿心愿许愿，一并送给你：祝春节快乐，富贵连年。
27.祝愿您，新年大展宏图之余：留一点时间多陪陪家人，带一份心情去看看蓝天，携一缕
常想起朋友，存一丝宁静而处世安然。虎年大吉，岁岁平安！
28.祝在新的一年里：一家和和睦睦，一年开开心心；一生快快乐乐，一世平平安安；天天精神百倍，月月喜气洋洋；年年财源广进，岁岁平安祥和！春节快乐！
29.株株幸运草，点点幸运星，朵朵幸福花，片片快活林，道道平安符，把把长命锁，颗颗平安豆，粒粒健康米，只只吉祥兔，依依祝福情。预祝蛇年春节快乐！
30.祝你新的一年里：天空一片晴朗，快乐心中徜徉；自由随风飘荡，身体力行健康；奋劲儿热情高涨，顺利成就梦想！祝你新年快乐！
31.送你一颗心，暖意有十分：一分健康，一分快乐，一分思念，一分祝福，一分祝愿，一分牵挂，一分关怀，一分问候，一分爱意，一分暖意。亲爱的，愿你在天凉的日子里有我十分的关爱，就是不添衣也温暖。
32.对着短信笑一个，因为微笑能让你变得年轻；对着短信读一遍，因为我的短信能让你愉悦心情；对着短信回一条，运动手指能让你放松大脑。亲爱的，不要太劳累喔！
33.我没什么钱，但你的身体健康是我最宝贵的财富；我没什么成就，但你的快乐是我最大的幸福；我没什么梦想，但跟你在一起是我最高傲的理想。亲爱的，跟我在一起，你一定要健康快乐喔！
34.紧急通知：因为天气变冷，请爱妻做好保暖工作，添衣添被，合理起居，健康饮食，加强锻炼，保重身体，如有不从，休书一封，嘿嘿，那是不可能滴。
35.亲爱的宝贝，天冷啦，我特地为你订做了一件小棉袄，以爱情为领子，以珍惜为扣子，以关怀为袖子，愿你穿上它暖意洋洋过
，永远都是我的贴心的小棉袄。
36.祝愿你平平安安，享受简单的开心，只愿你健健康康，享受简单的温馨，支援你顺顺利利，享受平常的舒心，只愿你轻轻松松，享受幸福的随心，只愿永远把你放在我的心，时刻温暖你的心。



	女人总觉得，男人就该爱我，宠我，哄我，吵架时要先说对不起，永远要将我放在第一位，时刻得照顾我的情绪……于是，女人变得越来越任性，男人变得越来越不耐烦；于是，更大的矛盾产生！女人，你可以当公主，当皇后，但也要记得让男人心甘情愿。这6句
你是否从未对他说过呢，跟小编学起来，定能为你们的爱情充气加油！  

	白羊女、狮子女：亲爱的，对不起。

	男人在感情关系中扮演包容、宠爱女人的角色不可厚非，但是你不能总是一副盛气凌人的架势，一吵架就非要争输赢，此次都要男人先低头，男人的忍耐也是有限度的。某些关键性时刻，尤其是你做出了超过他原则底线的事情引发争吵，或者他愤怒焦虑了，若你能放下身段，试着去平复他的情绪。不仅能争取他的原谅，他也能及时反省自己的不对。

	金牛女、摩羯女：哈哈哈哈~

	他给你分享他工作上的喜悦，你一句“嗯”就轻描淡写地带过；他将他遇到的有趣经历，看到的幽默故事、冷笑话讲给你听，你的面部表情都毫无反应……他不是觉得你太无趣，就是因为给你带来不了快乐而感到失落。宝贝，放松你的表情吧，用最爽朗的笑容回应他的逗趣、幽默，让生活充满快乐不好吗？

	双子女、水瓶女：你的朋友们真有趣。

	你总是希望他能接受你的闺蜜、哥们，厌恶他干涉你的交友自由，讨厌她阻止或干扰你与朋友的邀约。那么宝贝，你也应该做到尊重他的朋友，尊重他的交友。虽然男人们的聚合除了酒还是酒，还常晚回家，让人顶讨厌，但是在表达你的不满时，也别忘了跟他说：“你的朋友们很有趣”。平时在维护你的交友圈时，也别忘了在他的交友圈中露露面，露露笑。

	巨蟹女、双鱼女：白天天气真热，晚上做运动应该会很适合！

	在性这件事上永远都是他主动要求，时间长久了，难免会让他有些想法，有些提不起兴趣了。你不妨也学着大胆一些，若刚开始羞于启口，那就试着用言语来暗示他，表示你希望跟他亲密互动，表示你并不是一味迁就他。这样的你，觉得能让他欣喜若狂，勇猛无比。

	处女女、天蝎女：这不是你的错。

	亲爱的，停止你的抱怨与指责吧，谁没有在外遭遇挫折的时候呢？无论他是没有竞选通过，还是被老板训斥，你都应该给予理解与支持，消除他的沮丧失落。若此时从你嘴里出来的还是对他责怪与不满，那么你真的会击垮他所有的自信与意志力，真的会毁了他！只有家人的无私相挺才是一个男人重新振作的最大动力！

	天秤女、射手女：你让我变得更好！

	这两个星座都是自我感觉良好的人，一个自恋到爆，一个自负到爆，从来都觉得自己才是最好的。你可以保持这种自信，但是若将它归功于另一半，让对方知道他对你和这段关系的影响和意义，那会于他而言是怎样的幸福感和成就感呢？这将比任何回报，都会让他来得感动！

	
1、你对我说要照顾我一辈子，但你失信了，不过没关系，我会等你，生生世世去等，等你来履行你的承诺。  
2、你是烟卷我是烟叶，你是鲜花我是花米，你是头发我是头屑，总之我们是最佳拍档，永不分离! 
3、爱情，既甜蜜，又苦涩:相聚时，甜得像蜜;哪怕暂时的分离也苦得如药。愿我们永不分离! 
4、就是我喜欢你，删除暗恋我，回复是想嫁我，不回是答应嫁我，修改就是死都是我的人，储存是下辈子都归我，转发就是向全世界宣布爱我!
5、我有十万个我爱你，每天分一个给你，那可以分273年又355天，但是我们都活不了那么久，所以我下辈子、下下辈子都还要继续说:我爱你!
6、亲爱的，车票我买好了!起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则!人跟心不可随意伸出车外!不可中途跳车!希望我们能相爱到永久!永不分离。
7、如果你爱我，我愿折断天使的羽冀，只为人世间与你的这次相遇;如果你爱我，我愿来世青灯古佛，但求修得今生永不分离。
8、这辈子最猖狂的事，就是爱上了你，最大的愿望，就是有你陪我疯一辈子.
9、这辈子别想逃出我的魔掌!最好用乌龟作我们的花车，也好长相厮守!这个期限就是一万年!
10、茫人海，寻觅一个知心的背影很是不易。所以我珍惜，浓淡入墨香，繁简出笔意，爱你一辈子，永远不分离!
11、当我决定和你度过下半辈子时，我希望我的下半生赶快开始。
12、你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧！
13、如果上天让我许三个愿望，第一个是今生今世和你在一起，第二个是再生再世和你在一起，第三个是永生永世和你不分离。
14、一见钟情爱上你，二话不说抱住你，三天两头来找你，四下无人亲亲你，五天之内娶到你，六十年内不分离!
15、这长辈子最猖狂的事，就是爱上了你，最大的盼望，就是有你伴我疯一辈子！
16、不论天涯海角，不管春夏秋冬，我一定会把你带在自己的身边，不论走到哪，你都将是我一辈子最重的行囊。左思右想，只有你对我最好，你不要我，谁要呢?
17、今生注定爱着你，真心真意永不分离 你的微笑藏在我心里，春风吹我为你动了情，明月照我
着你，往事历历在梦里，今生注定爱着你，真心真意永不分离。


你要知道，当你想我的时候其实我也在想着你，这样你的
便不会孤单。  
饿了吧？冷不冷？累不累？困了没？歇会儿吧……
一生只爱你一个。
我觉得就这样看着你也是一种幸福。
我想你了。
当世界上所有人都认为你向左时，我知道你一直向右。
与子相携，一直慢慢到老。
爱你不长，只一生。
无论天涯海角，你永远走不出我的心。
爱你，是我一生要做的事。
Without you,I am nothing.

	1、不贪心，最好的满足，是你给的在乎。

	2、回忆还是温热的，但承诺已经冷却了。  

	3、爱情来不及变老，就葬送在烽火的玩笑。

	4、爱情里只有心甘情愿做傻瓜的人，没有真正的傻瓜。

	5、最冷的地方不是南极，是没有你的地方。

	6、左手握着幸福，右手握着回忆，花开不败。

	7、爱情虚有其表，太认真才会输掉。

	8、爱是一种感觉，跟时间长短没关系。

	9、只有不伤手的立白，没有不分手的
。

	10、最好的时光里，我依然独自一个人走在那条浮华炫丽却不属于我的街。

	11、别让时间淡化了
，别让距离扯断了牵连。

	

	12、别说我很好，我很好你为什么不要。

	13、这一场来历不明的幸福，我看不到出路。

	14、真正的痛苦是忘不了的，因为它是你的刻骨铭心。

	15、不是不爱了，是爱不起了。

	16、不是你爱我，我就要爱你，爱情不是交换，我也不想交换。

	17、曾经的幸福，现在回忆起来却让我疼的不知所措

	18、曾经你是我的天与地，如今四面八方都取代你。

	19、承诺，有时候，是一个骗子对一个傻子说的。

	20、错过了你我仍期待，错过了你更懂得爱。

	21、原来爱一个人，由人由天，就是由不得自己。

	22、原来这尘世有这样一种爱，未开口，便泣不成声。

	23、错了，不是错过了，而是已经过去了。

	24、搭乘最后一班末班车，离开有你的世界。

	25、有一种爱叫做放手，只不过是自我安慰的借口。

	26、原来，最初和最后的，始终是一直陪伴着的那几个。

	27、单人旅途不会孤独，因为我一直与自己的影子同行。

	28、当你回头想要爱我时，我早已离去。

	29、有时候不需要太华丽的浪漫，简简单单的小幸福才是真

	30、有些人只能缅怀，有些事只能回忆。

	31、当我转身时，你已不在了路口，是我回应的太慢，还是你走的太快。

	32、等待，只是为了给自己一个还放不下的理由。

	33、有你的回忆里，每触及一下就是疼痛。

	34、有时候，很想念一个人。为了一些自以为是的纪念。

	35、回忆再美好，又怎么样，能重来一次么。

	36、或许还是有点想念，但更多是想念已经回不去的时光。

	37、一句“对不起”背叛了多少句“我爱你”。

	38、一直以为我们可以从今直至永远，可是那只是我以为。

	39、开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。

	40、刻骨铭心的爱，莪们彼此都无法忘记。

	41、一点一点的放弃，关于我对你的欢喜。

	42、我们的爱在浮动不安的世界里渐渐找到了最初的安稳。

	43、我们都是近视眼，模糊了离我们最近的幸福。

	44、我不相信一见倾心的鬼话，我从来只对花痴说你见真神阿拉去吧！

	45、一点一点的累积，关于你的每个消息。

	46、来不及说再见，你向左，我向右，没有一眼万年，只是静默地各自转身，咫尺天涯。

	47、落花瞬间掉落那么美丽，下一秒却不见踪影。

	48、没有谁能陪谁一辈子，时光也会说再见的。

	49、明知道爱情并不可靠 可我还是拼命往里跳

	50、也许不辞而别是不应该原谅我不让自己再回来。

	51、也许我的故事不够煽情，但足够动人。

	52、一场繁华的邂逅，一段静默的收场。

	53、难过了不要告诉别人，因为别人不在乎。

	54、你带着一个故事去听一首歌感觉会不一样，你带着一个故事去找一首歌心情会不一样。

	55、你的一句话让我很高兴，不为别的，只因你心中有我。

	56、你对我一点不在乎，我还是爱得不认输。

	57、你是我最大的不舍，也是我唯一的思念。

	58、你说过的那些永远，是我们现在所谓的曾经。

	59、想说的话说不出口，我以为你懂我。

	60、形单影只的舞台，我不断复习你给过的温柔。

	61、学会了爱，懂得了爱，却再也不会爱

	62、你说你会永远陪着我，却让我感到更加寂寞。

	63、偶尔想起痛也只是一刹那而已，岁月会把你渐渐地变得无情。

	64、人只有一个心脏，却有两个心房，一个住着快乐一个住着悲伤，快乐的时候不要太吵，否则会叫醒悲伤的。

	66、我只想把你当我生命里的主角，仅此而已。

	67、我最在乎的是，你从头到尾都没有相信我

	68、下辈子我要做你的心脏，我不跳你就死了。

	69、如果等待只能成为等待，结局只是我悲哀。

	70、如果记忆不说话，流年是否也会开出花？

	71、如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。

	72、我忘了生命叫快乐，却忘不掉你。

	73、我喜欢做梦因为梦可以替我完成一些我在现实中做不到的事

	74、我因为一个全然陌生的你，心跳到心律失常。

	75、如果你注定不能给予我期待的回应，那么我就保持在安全距离之外吧。

	76、如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。

	77、时光是一条渡，我终有笑靥如花面对你的那一天。

	78、我们恰恰是因为在乎太多，所以总是有无法释怀。

	79、我们总是抓着走远的爱情不放，还念着走开的人，伤害靠近的人。

	80、我是一个傻子,在等很爱很爱我的疯子。

	81、时过境迁，对不起。我错过了你那么多的瞬间。

	82、太多的悲哀、是那段陈旧A曾经。

	83、我爱你时你对我不屑一顾，当你转过头想爱我时，我已经不在原地等你了。

	84、我回过头去，看到成片的日记，慢慢的，全是你走过的痕迹。

	85、我的心，你的世界。不过是车水马龙的瞬间。

	86、我的心里已经容不下别人了，难道你还不懂吗。
・想牵你的手，一起到一个叫永远的地方，看天长地久的风景，尝海枯石烂的味道，直到……永远!  
・风是透明的，雨是滴答的，云是流动的，天是永恒的，歌是自由的，爱是用心的，恋是疯狂的，你是最最让人难忘的!
・当你失去了今天可爱的美丽青春，而你的红颜已被泪水冲洗时，你才会相信我的忠实爱情。我像那茶花永远朝着太阳，不管太阳落下或是升起!
・我愿成为黑夜里一盏明灯，照亮我俩爱情之路;我愿成为你手上的那支画笔，共描人生画卷!
・好想牵你的手，去看晨曦带露的玫瑰;好想牵你的手，去看夜晚瞬间的流星雨;好想牵你的手，走过四季春秋。
・如果可以的话，我愿意用生命中的每一分每一秒陪着你，可是，现在我能做的，只是每一分每一秒想着你!
・我以痴心，静待你芳心，海枯石烂我不会死心，别叫我伤心，你是我的甜心，这代表我真心，希望赢得你的铁心，祝欢心，死没良心!
・一个人失眠全世界失眠，幸福的失眠那是因为害怕闭上眼。如何想你想到六点?如何爱你爱到终点?
・爱空空情空空，自己流浪在街中。人空空钱空空，单身苦命在打工。事空空业空空，想来想去就发疯。生活所迫不轻松，这也空那也空，唯有想你最轻松!
・找一个雅致的茶座名字叫"缘"，摆两把旧藤椅分放两边，倒两杯清酒，望空轻祝"干杯"，让
伴酒香飘远。
・玫瑰，你的;巧克力，你的;钻戒，你的;你，我的。
・缘份是前世临终时感情的延续，缘份是此生轮回前不变的誓言，缘份是你我曾说过的幸福，约定缘份是再做人时还能相遇的美好梦想。
・你是岸，我是船，你是太阳，我为你转，幸福有你才能算，给我世界都不换，因为你是我的NO.1!  
・看不见你的时候，思念像座山压在胸口;看得见你的时候，快乐像条河涌进心头;让山和水来见证我对你的思念。
・在时间的驿站，我要许下一个心愿，叫永远;在爱情的港湾，我将寄一份希望，叫真挚。
・当黑夜覆盖了我回家的路，你是我头顶的星光。是你给了我希望和温暖，我的天使!我永远的爱!
・清晨，看着满街的花朵我想起了你;午后，含着微苦的巧克力我想起了你;傍晚，看着晚霞遍布的天际我又想起了你。轻轻对你说：每天想你多一点!
・昨晚的风带着一片灰砂染黄了雪白的云层，我却执意耕耘播下了心，即使模糊的田垄被灰砂淹没，也将有几片绿叶在荒地中醒来，那是心，一颗爱你的心!
・你是树，我是藤，我绕你;你是灯，我是油，我耗你;你是饼，我是锅，我烙你;你是茶，我是水，我泡你。
・灯睡了，把自己献给了平庸的黑夜;影子也回了家，我还在等，可没有人知道这种忠诚，当一切都在困倦的失望中熄灭后，我爱的你会不会从身后走近我?
・本人姓我，名爱你，字想你，大名叫懂你，芳名叫疼你，乳名叫念你，威名叫泡你，外号叫追你，朋友叫我搞定你，你可以叫我吻你!
・总有些时候，正是为了爱，才悄悄躲开。躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀!
・我托空气为邮差，把我热腾腾的
与思念装订成包裹，印上真心为邮戳，37度恒温快递，收件人是你。
・呼吸停了，你还在我的脑海里;思维停了，你还在我的心窝里;心跳停了，我还会在下个世纪遇见你。
★我知道爱情会褪色，就像老照片，而你会在我心中永远美丽。谢谢你，再会！ 

    ――电影《八月照相馆》  
★一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。

    ――《蓝莓之夜》
★一箭双雕的事不多，一好百好的事儿更少。 

    什么事好说好商量，何必打打杀杀的呢，对不对？就算你们没有恩情也是感情啊，就算没有感情它也有交情啊，对不对？他有爱你的权利，他也有不爱你的权利，对不对？

    文化素质的极大暴露，野蛮的再次体现。

    这不是我当初的想法，这是我现在的想法，这是他当初的想法。我的想法整个比人家的想法落后了一个想法，你觉得我现在应该是什么想法？

    没告诉算不算欺骗？

    有人说一张白纸可以画最新最美的图画，好在明天，明天还是一张白纸。

    ――电影《爱情和那些魔鬼》
★为了让你听见我的话，有时候变得纤细。微风，吹起鳝鱼的冰裂。仙湖，陶醉的青瓷，在我手中柔软的如同你的皮肤。

    ――《周渔的火车》
★我愿意游荡在你身边，做七天的野鬼，跟随你。就算落近最黑暗的地方，我的爱也不会让我成为永久的孤魂…… 

    ――电影《卧虎藏龙》
★地球上的热带雨林目前正以每秒钟一公顷、相当於两个美式足球场的速度在消失，造成每天有137个物种的动植物从地球上消失。以这个情况来看，水鸟有一天也可能会绝种，所以为了避免你绝种，你要赶紧把你眼前这颗树搬回家吧。

    ――电影《听说》
★我老了，有一天，在一处公共场所的大厅里，有一个男人向我走来，他主动介绍他自己，他对我说：我认识你，我永远记得你。那时候，你还很年轻，人人都说你美，现在，我是特地来告诉你，对我来说，我觉得你比年轻时还要美，我爱你如今凋残的容貌胜过你昔日的红颜。

    ――电影《
》 
★有些事情很想和你赌，可是你从来也不提。

    什么事？

    生吞蚂蚁，侮辱就业中心门口的无业人员，疯狂的爱你。

    ――电影《两小无猜》  
★爱一个人需要理由吗？可能不，爱一个人需要付出吗？YES！而且是无怨无悔的！

    ――电影《天使之城》
★努力工作吧!工作能拯救你.埋头苦干可令你忘记痛楚.

    你每天都在做很多看起来毫无意义的决定,但某天你的某个决定就能改变你的一生.

    当你被某个人吸引时,那只是意味着你俩在潜意识里相互吸引.因此,所谓命运,就只不过是两个疯子认为他们自己是天造一对,地设一双..

    ――《西雅图夜未眠》
★我要你知道，这个世界上有一个人会永远等着你。无论是在什么时候，无论你在什么地方，反正你知道总会有这样一个人。

    ――电影《半生缘》
★回家是一件令我感到新奇的事情，周遭一切看起来依旧，闻起来依旧，感觉起来也依旧。你意识到真正发生改变的，是你自己。

    ――《本杰明・巴顿奇事》
★你可以像疯狗那样对周围的一切愤愤不平，你可以诅咒命运...但是等到了最后一刻...你还是得平静的放手而去。

    ――《本杰明・巴顿奇事》
1、爱一个爱自己的人，是幸福；爱一个不爱自己的人，是痛苦；爱一个伤害自己的人，只能感到残酷。  
2、如果我从没遇见你，如果我从没爱上你，如果我一开始没坚信，也许我就不会是现在的这个自己 。 
3、 叶子的离开不是风的召唤，而是树的放弃。
4、你变了，我也变了，回不去的温柔，泪水如泉涌，最熟悉的变得最令我心痛。 
5、 我的翅膀被一滴泪烫伤飞不到天堂。
6、当一切都回不去了，当我决定要走，你才明白冷落了我，我要的不多，可你都没给够，哪怕一个温柔的相拥，对我来讲，都是幸福的。
7、爱一个人不是要拥有他，只是在远方默默地注视他，也就心满意足。
8、如果爱不曾来过，如果梦不曾碎过，如果心不曾疼过，那么我，是否还是你认识的我？
9、我选择离开,不是想成全,不是想放弃,只是想你我重新认识。
10、诺言不过上一种谎言，那是种美丽的欺骗，可就是有人愿意为了它放弃一切. 
11、断了联络，断了
，最后的希望已灰飞湮灭，心已疲倦，痛吗？不懂。
12、我做的一切都是默默的，有苦有甜，更多的是自己咀嚼心痛。
13、你就像我口中的牛奶，我渴了，饿了，困了，累了，你却帮不了我什么，只上一暂时滋润了。
14、我不敢奢求太多，只想把瞬间当成永远，把现在都变成回忆，一点一滴。
15、野猫的女人很任性，他们倔强不失可爱，野蛮不失温柔，他们认定的东西，就算不要、也不能让别人拥有，她们是贪心的，因为她们害怕寂寞。 
16、喜欢就喜欢了，心被牵动，无须理由，爱上你是我的自由，请打开窗口，让我的灵魂与你的灵魂相拥。 
17、我难过的时候你在哪里？一句抱歉就能把空白代替？ 
18、擦肩而过，你我，并不是属于彼此的，无所谓的珍重与再见，无所谓的感受与苦涩已化作尘埃飘过，我们该珍惜现在。 
19、擦去脸上的泪水，却带不走心中痛楚的感觉。当依靠的肩膀不在，当我的眼泪流干，当我决定放手，我的心已不在。 
20、窗外雨在下，一颗挨着一颗，我的泪水也蓬勃了，如窗外那断了线的雨珠。
21、当温柔不在，当泪水擦干，我现在的挽留还算不算？只愿不会成遗憾。
22、如果不要我，请离开我，留下，只是继续令我难过。 
23、如果我能够继续等待，如果时间能够停留下来，如果……没有如果？ 
24、说过不会比你先走，说过就算走也决不回头，说过不再用手试泪，说过就算你走也不在原地逗留，说过的不在也再，说过的一切已不算，你的臂弯已不再是我心灵的港湾，而那些承诺不过是无稽之谈。


以后我的事情不用你操心了。
也许我们的相识本来就是个错误…我不会再来打扰你了。  
我们性格不和，我们分手吧。
我们不在是朋友了，我们还是做普通朋友吧！
我不想再影响你的前途，你可以找到比我更好的人....我不想再欺骗你和自己,希望你原谅我吧!我会永远祝福你的。
忘了我吧，你会遇到比我更好的。
没有任何原因，是我离开的时候了，我静静的从你身边消失，之后不再联络。但我会在内心深处默默为你祝福，为你祈祷，希望你开心快乐时时刻刻。
是我霸占了你,从今以后我不会再管你了,你自由了。
其实我从来没有爱过你,我一直把你当妹妹/哥哥.
离开我的世界你和我真的不合适。 
如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐!
你的话已经锁在我的记忆里,而钥匙就是你，请替我保管一辈子  
一些路我们并肩走过，一些故事我们就是主人公，一首歌我们对唱了那幺久，永远不变的是心中深藏的对爱的执着
愿天上的每一个流星, 都为你闪耀天际.
你的名字写满在我心里 就让我永远爱你
希望有一天，在漫山遍野开满映山红的时候，我们坐在高高的山上，在美丽的鲜花花丛中，我把我的手放在你的手心，把我的心交给你。
一片叶子埋葬一个深秋，一朵雪花覆盖一个
，那么，我最初的试探，是不是烂漫了你的春天?无论以什么样的方式结束我们的爱，我都永远怀念
对，我已无条件投降，你愿签下爱情合约吗
好好照顾自己, 我不想等到下辈子再来爱
我想将对爱恋的短诗, 升华为生活的散文
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离,只有爱!
喝了你酿的爱情的酒，如果不能续杯，情愿渴一辈子
今生如果..不能拥有你，我会恨我自己
我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老--老到我们哪也去不了.
我是亲嘴，你是含片。含在嘴里，舌绕千遍。酸甜凉苦，回味无限。想在心里，度日如年。一旦拥有，别无她求!
没有你，我的世界没有色彩;没有你，我的天空没有白云;没有你，我的躯体没有灵魂;没有你;我的生命只有悲剧!
没有一种服装,比的爱更合身;没有一种装饰,比的爱更迷人
我爱你/可是我不敢说/我怕说了/我会马上死去/我不怕死/我怕我死了/没有人象我一样爱你.
我发誓五十年后...我还像现在一样爱你.
每次感到失意时, 就回忆起的浅笑, 的鼓励, 它们使我坚强的过下去
如果爱你是错的话我不想对如果对是等于没有你的话我宁愿错一辈子
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉!
温柔女人是金子，漂亮女人是钻石，聪明女人是宝藏，可爱女人是名画。据我考证：你应该是世界 上最大的宝藏，里面装满了金子、钻石和名画。
时间拨弄想你的心弦，奏响爱你的缠绵，不管白天还是夜晚，从不曾有任何改变，经得起各种历练，只有一句话：永远。
晚上。。。。。。。。。我等你。。。。 
你真是棒直了。。   
郎君呐，天色已晚，早早上床歇息去了。。。 
你真有才华和创意(聪明或能干)。
执子之手，与子偕老。
我喜欢你的鼻子（话外音：头发、眼睛、声音……）。
绝对不让你戴绿帽子！
和你在一起，真有意思。
嫂子真漂亮，还这么能干！
你真是中国几百年才出一个，世界几千年才出一个的俊男啊！
你穿这件衣服真好看！
没想到你菜做得这么好！
你行啊！
你真是个好人！
你真是个好
！
你的声音太有磁性了！
你的身材很性感啊！
你这人真逗（话外音：你真幽默）
你怎么什么都懂（话外音：你真聪明、能干；你竟然什么都会）。
你很男人！
你好体贴！
你眼光很不错！
你是我第一个男人！
你很幽默！

	1、
，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。  

	2、亲爱的
记住了：如果
后老公在情人节不送花给
，老婆就在家里的花瓶里插上一把青菜。

	3、我的生活因你而美丽,我的人生因你而精彩,划过你耳边的微风是我告诉你:亲爱的,我爱你!

	4、虽然这个情人节我不能和你一起度过，不能送给你早应该属于你的玫瑰花，但是我会用我对你的爱去浇灌这火红的玫瑰花，等你来拿！！

	5、在情人节的那天夜里,我想听到的话是我爱你,我希望你做的事是:抱着我,靠着我,说爱我。

	6、没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！没有你的饭，不香！没有你的眠，不甜！亲爱的，情人节快乐！！

	7、泥是窝的嘴矮！泥是窝的蒙香！窝深情地看着泥！窝要对泥说，窝矮泥！

	8、怀念你、想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的
。一颗久久悬着的心，总在怀念你，祝你情人节过得愉快！

	9、没有你，风的面目变得狰狞。我在岁月的枕上辗转，把思念编成弦乐。吾爱！你听见云上传去的
了么？情人节快乐 　　

	10、爱你就是这么莫名其妙，就是这么义无返顾，我知道我不会是你今生的唯一，但你却是我一生的最爱！祝你情人节快乐

	11、决不是财富能把知足、宁静的快乐买到；相爱相恋的伴侣和幸福，才是世上的至宝！亲爱的，情人节快乐！

	12、爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！情人节快乐！

	13、不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。"  

	14、静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情，节目快乐！

	15、不因寂寞才想你，而因想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是想你太深。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地对你说声：我真的好想你！

	16、初次的相见，你便是我无法抹去的思念；命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实的朋友，衷心祝福你情人节快乐！

	17、假如你还没有情人，哈哈。我们是同命人。谁说必须有情人才能过情人节！我祝你过一个快乐的没有情人的情人节！

	18、寄情，微风吹过油然记起美丽而甜蜜的回忆，怀念你且祝福你：送你一片真挚的祝福,保存它，永远不要忘了我！情人节快乐！

	19、从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了！我要给她一生的幸福！从未动摇过！我坚信一生不动摇！情人节快乐！快乐情人节！

	20、或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断地爱你爱你、无所不能地为你……"

	21、当阳光还没爬上布满蔓藤的篱笆；我的迫不及待的红玫瑰早已缀满了你的窗台。让它带给你我最真挚的祝福：祝你情人节快乐！

	22、挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候，情人节快乐！

	23、给爱一张不老的容颜，让相爱过都终身不变；给爱一个不悔的誓言，让相爱过都彼此思念；给爱一片辽阔的蓝天，让那真爱充满人间。情人节幸福快乐！ 好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。

	我出差在外：臣妾今晚不能来侍寝，也请陛下早些歇息，养足精神，明日再来翻臣妾的牌子。
：朕有后宫佳丽三千，此事爱妃不必太过忧虑，还须耐住寂寞：)  

	老公：今天坐车人特多，不过在拥挤的车上看到美女了！我：....怒！老公：她还跟我搭讪呢！我：她跟你说什么``(吃醋)老公：离我远点！

	某日，我早起，给他留了200元钱放在桌子上(我是家里的财政大臣)。上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。他回：全套服务才200块呀？赶明儿找个富婆去。。。

	早上临上班，和老公吻别。我：亲一个！老公：啵！我：再亲一个！老公：啵！我：还要嘛～～～老公：……流氓！

	我以我的方式挽留你，你以你的沉默把我吸引；一切多么美好，心与心的距离变成零；青春在风中飞扬，梦想在激情中回荡，相信未来，心不会变

	我看上去很强大，其实却很怯弱，我没有勇气说出那个用一生去珍惜的字；我一直在猜，在这个变幻的世界，你做着什么样的梦涂抹着你的玲珑人生

	昨天晚上睡觉，跟老公抢他的胳膊～，老公抵死不从！我急了，就冒出了一句：老衲，你就从了师太吧！老公笑到手软。于是我得逞。

	妻边收拾行李边说：我再也待不下去了，整天吵个没完。看着妻，丈夫跑进房拿了个更大的皮箱，道：等等，我也待不下去了，我和你一起走！

	清晨，我惊喜不定的问自己：梦真的能够实现吗？在梦里，你是荷叶浮在我的湖面，你是水珠在我的荷叶上滚动，你是七月仅有的芬芳，直到我陶醉

	既然订立了万年之后的约会，那么，今天没能等到你，我也不会失望；最后一场盛大的舞会结束，苍桑写满你的脸，我就是那个向你兜售鲜花的姑娘

	你哼着我不懂的歌谣，优雅的来到我面前，我看见你身后的晚霞以嫉妒的眼神盯着我；我假装镇定自若，轻描淡写拒绝你的邀请，内心早已分崩离析

	昨晚陪
出去散步，刚出门老婆就挽起我的胳膊。我皱皱眉，挣脱她的手说：“别让人看见笑话咱，你长得这么年轻，不认识我的人以为我带的是
呢。”谁曾想，老婆又上前挽住我的胳膊，一本正经说：“没错啊，在家我是你的老婆，出门我就是你的情人！”
亲爱的，你好吗！很对不起，我又要又一次失约了，我就要和另外三个老光棍――孙悟空、沙和尚和唐僧到西天出差，可能要三五年才回来，等我！
广阔的天空任你高飞，浩瀚的海洋听你指挥，美丽的故事由你发挥，我的心为你牵动，你这样的女孩应该去追，幽默的短信发给我的宝贝。
我爱你，就像爱一元，万里长城见证着我们的初恋。我爱你，就像爱五元，长江三峡好似我们的感情曲折蜿蜒。我爱你，就像爱十元，永远实实在在！
是一条平静的小河，只因爱你而澎湃；我是一座安静的火山，只因爱你而爆发……一切的一切只因爱你！
如果收到，千万别怪，谁叫胆小，未敢
，选个时节，把你来爱。山盟海誓，跑得太快，你要愿意，也把我爱？
两人以发短消息传递情意称为信爱恋，只收不发是自恋，只发未收是单恋，一发一收是相恋，常发常收是爱恋。
世上女人很多，男人说值得爱的女人不止一个；世上男人不计其数，女人却说，值得爱的男人只有一个。
与你相识是“缘分注定”；与你相爱是“情非得以”；与你
是“逼不得已”；抛弃了你是“正常现象”。
我来自云南元谋，你来自北京周口，我握住你长满绒毛的手，轻轻咬上一口，爱情――让我们直立行走。
即使有一千个人从我身上经过，我也依然能够轻松的认出你来，因为其中999个人踏着的是我的身体，而你踏着的却是我的心！
女：“完了没想到丘比特射中了我。”男：“丘比特哪个单位的，告诉我我去教训教训他。敢动我的女人。
不知道你今天好不好，反正我的情况不妙。只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你！快发个短信救救我吧！
昨晚我做了一个梦，梦见上帝问我最爱的人是谁？我说，当我把这条短信发出去后，第一个看到它的人就是我的最爱！你看到了吗？
亲爱的，没有你我什么都干不下去。这几天我唯一的收获就是弄懂几个成语：度日如年、一日三秋、望穿秋水、相思成灾！
来吧！在这相思的供词里，我就是你的俘虏，任你对我无情的鞭笞，我愿终生为你而等候。
请别再往下看了，关机啦！真的没什么好看的，求你啦！真的要看？不后悔？好吧！这可是你自己要看的DD我好爱你！
春天到了，小鸟
了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，亲爱的，我们还等什么？
请别再往下看了，关机啦！真的没什么好看的，求你啦！真的要看？不后悔？好吧！这可是你自己要看的DD我好爱你！
春天到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，亲爱的，我们还等什么？
我找到一份兼职，没有工资也没有休息日，没有退休也不会下岗，而且她还是我最热爱的工作，那就是……想你！
你的美丽我只能用植物人来形容。脸是“瓜子”。腰是“杨柳”。眉毛是“柳叶”。眼睛是“桂圆”。嘴是“樱桃”。手是“莲藕”。
想你想你好想你，找个画家画下你，把你贴在杯子里，每次喝水亲亲你。
想要玫瑰花吗？我偏不给你！想吃巧克力吗？我馋死你！想让我吻你吗？美死你！噢DD亲爱的，别生气，我只是想逗逗你！
我想你，就象牛郎想织女，我爱你，就象老鼠爱大米，我甩你，就象猴子掰苞米。
我知道啊！可是我也没办法啊，这段姻缘是上天安排的最大嘛！哎，你现在呢只有甩掉你那个老公，然后跟我一起走。
如果你要问我，我对你的感觉：我在乎你！如果非要在这感觉加上一个形容词，那就是：我只在乎你！
送你一束玫瑰花，传情达意依靠它；给你一支大桃花，时来运转有赖它；送你一碗豆腐花食完之后笑哈哈！
嫁给我吧，我用石油给你冲厕所，用百事可乐给你洗澡，用波音777接你上下班。答应我吧？
我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去，你倒在血泊中，千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹。
认识你的第一天，我就被你的眼神所征服，那时候我已知道，我已经是你一生的俘虏。
感情就像银行存款，吵架则像提款，吵一次架就等于提一次款，总有一天会被提光！
浪子回头，不是因你，而是他心已倦。就像瞌睡碰到了枕头，出门遇上了晴天。但加上“因为有你”几个字，足以令她充满成就感。
如果爱你是上天交给我的任务，我愿意这个任务是永久，它不应有期限。因为上天知道我会好好的珍惜你的。
，我愿做一条鱼，任你红烧、白煮、清蒸，然后躺在你温柔的胃里。
妹妹我爱你，就象老鼠爱大米，咯叽咯叽就想你，一见钟情爱上你，二话没说就追你，三番四次来找你，一定要来追到你。
你是天上的太阳，我是地上的高山；你是天上的月亮，我是地上的海洋；你是天上的乌鸦飞啊飞，我是地上的土狗追啊追。
如果我有一百万我就取你，我有一百万吗？没有，所以我不能取你；如果我有十元我就爱你，我有十元吗？有，所以我爱你！
我！我要！我要你！我要你望着我！我要你望着我的眼睛！我要你望着我的眼睛说！你要我！
五百年前，我是你家的长工，那天在窗边偷看你绣花的姿势时，就喜欢上你。你可别怪我当时没有告诉你！因为那时没有短信息！
前世你是地主，我是你家长工，给你干了三十年，你没给我一分钱，今生上天注定要你陪伴我一生，来做偿还！
你是我冬天的棉袄，夏天的雪糕，你是我生命中的阿波罗号，我愿为你拉板车，收破烂！但愿与你并肩行，千山一定能踏过！
老天做证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是――你洗澡的时候除外！
我很丑可是我很温柔，我很瘦可是我一身腱子肉，我心很软可是我腿不短，我一定能追到你，到天涯海角。
一别之后，二地
，只是说三四分钟又谁知五六小时七颗心象挑水，八行书无可传，九九长寿人间有，十里长亭我爱你！
亲爱的，我好想你噢！真的想吻你、咬你、吃掉你。快来吧！投入我怀里，好舒服。
宝贝，最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。
如果你能在旁边看我直到我变成一个秃顶，腆肚的丑老头子，那么，我也会一直看着你直到你变成一个身体干瘪，满脸皱纹的老太太。

	

	

	1、等一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。  

	2、时间会让你了解爱情，时间能够证明爱情，也能够把爱推翻。没有一种悲伤是不能被时间减轻的。如果时间不可以令你忘记那些不该记住的人，那失去的岁月又有什么意义？

	3、一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。暗恋是一种自毁，是一种伟大的牺牲。暗恋，甚至不需要对象，我们不过站在河边而已。

	4、如果有一天觉得索然无味，毫无玩兴，爱情就荡然无存了。迷恋越是长久，其中热烈痴迷的成分就越是转化和表现为深深的依恋，这依恋便是爱情的痴迷的天长地久的存在形式。

	5、决定放弃了的事，那么就请放弃得干干净净。那些决定再也不见面的人，也就真的不要见面了。请不要让我再做背叛自己的事了。如果是要爱别人，就请先好好爱自己。

	6、爱情是哪怕
逼你强韧，你总是放不下心，因为在你眼中她永远比你甚至比一切世人脆弱，你自以为比世人也比她自己更了解她，唯有你洞察那强韧外表掩盖下的脆弱

	7、你宠爱她，那是因为她这么信赖地把自己托付给你。女人对男人也一样。再幸运的女人也有受苦的时候，再强大的男人也有弱小的时候，所以温柔的呵护总有其理由和机会。

	

	8、爱情总是想象比现实美丽，相逢如是，告别亦如是。我们以为爱得很深、很深，来日岁月，会让你知道，它不过很浅、很浅。最深最重的爱，也是必须和时日一起成长。

	9、因为有所期待，才会失望遗憾，也是一种幸福。因为还有令你遗憾的事情。去追寻爱情，然后发现，爱，从来就是一件千回百转的事。最浪漫的爱是得不到的。我们可以期待。

	10、爱情很简单，因为每个人都会说：“我爱你，会为你付出一切！”，爱情很难，因为没有多少人做到了他的承诺。 如果真心爱一个人，不承诺也会去爱；如果不爱一个人，曾经承诺也会背叛。

	

	11、从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。再也不要太在意一些人，太在乎一些事，顺其自然以最佳心态面对，因为这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。

	

	12、生活中，我们习惯用微笑掩盖痛苦，用洒脱包裹失落，用寂寞驱赶孤独，用淡忘疗养伤痕。其实心中的那些伤与痛，只有自己知道，不是轻易就能够遗忘的，总会在不经意间慢慢地浮起，总会在听到某句话，想起某个人时，产生恍然如梦的感觉。那些被深埋的往事，就如影子一样，忽快忽慢地穿梭在我们的回忆中。

	

	13、恍惚的瞬间，才突然明白你爱的只是一种感觉，而我支付的却是全部情感！爱了，爱的刻骨铭心！恨了，恨得蚀骨消魂，怨了，怨的暗无天日！十丈红尘，阶前风冷如雨，我只为你演绎了一个人的折子戏，而今爱已落在那繁华的尽头，那散落一地的离殇别情，再不敢去碰触，最终也只能默默的走下帷幕！

	

	14、亲爱的，如果有一天我们分离，我将把关于你的一切全都忘记。然后，试着原谅你，也原谅把你带走的雨天。然后重新丈量从我到你的距离，我这里还有没有，让你情感着陆的绿地。你走了，世界不再美了，可那些含泪的回忆永远美丽。

	

	15、为了你，我努力改变自己，朝着你希望的方向，结果我迷失了灵魂；为了你，我积极面对现实，认真给你想要的生活，无奈我奔跑的脚步跟不上你想象的节拍；为了你，我千万次地伤害自己，无数彻心的绝望，把你变成心中惯性的痛……我不想再挣扎，我好想停下来，只为抚摸伤口，给自己一丝温暖。

	

	16、曾经的甜言蜜语，曾经的承诺，一切的一切的诺言也许已经变成了一种束缚。所以你选择了离开，选择了永远的消失。站在街角看不见你的任何背影，寻找不到你留下的任何痕迹。原来当那些承诺变成一种束缚的时候，我们其中一定会有一个人选择离开。对么，是么。是不是承诺成一种束缚就选择了离开？！

	

	17、邂逅的瞬间，我站在你的面前，只是个陌生人。是浮华的化妆舞会，散场以后，一个落寞而黯淡的女子，是烟花一样虚空的美丽。喜欢这样的文字，把自己沉在一个最卑微的姿态局里，不需要任何人的理会，独自一个人在角落里笑着哭泣，不需要谁再来打扰属于我的宁静生活。

	

	18、爱本质上是一种指向弱小者的感情，在爱中，占优势的是提供保护的冲动。如果以寻找强大的靠山为鹄的，那么，正因为再强的强者也有弱的时候和方面，使这种结合一开始就隐藏着破裂的必然性。

	

	19、爱又是一种温柔的呵护。不论男女，真爱的时候必定温柔。爱一个人，就是心疼她，怜她，所以有“疼爱”、“
”、“宠爱”之说。心疼她，因为她受苦。怜她，因为她弱小。

	

	20、来不及躲闪，目光流转的清澈里，却不是擦肩而过，几世的苍凉寂寞，几世的痴迷等待，终于的换回了今生短暂的相逢，回眸的刹那，只一声轻唤，就荡起了心的涟漪，圈圈都影印着彼此，轻轻的，不敢呼吸，只怕一个转身，就错过今生，错过彼此！

	

	21、曾经，我想和你分享我所有的秘密，但现在，你成了我心底的秘密。—— 你要明白，你爱的不是那段时光，不是那个念念不忘的人，不是那段经历，你爱的只是当年那个羽翼未丰但依然执迷不悔的自己。—— 只要是喜剧收尾，过程你让我怎么哭都行。

	

	22、爱情和情歌一样，最高的境界是余音袅袅。最凄美的不是报仇雪恨，而是遗憾。最好的爱情，必然有遗憾。那遗憾化作余音袅袅，长留心上。最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。

	

	23、很痛却不喊，很累却不说，并不是没感觉，也不是没知觉，痛的时候，没人懂，喊出来又何如，累的时候，没人扶，说出来又怎样；有苦却不说，有泪却不流，并不是不想说，也不是不想流，生活里，苦的时候很多，把泪悄悄咽下，生命中，哭的时候不少，把苦轻轻隐藏。生活本是苦与乐，苦，我能行，泪，我不流。

	

	24、你以为不可失去的人，原来并非不可失去，你流干了眼泪，自有另一个人逗你欢笑，你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，根本就不值得你为之伤心，今天回首，何尝不是一个喜剧？

	

	25、开始的开始总是甜蜜的，后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑。曾几何时，在一段短暂的时光里，我们以为自己深深的爱着的一个人。后来，我们才知道，那不是爱，那只是对自己说谎。

	

	26、如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。我们在各自的小路上匆匆行走，一直未曾停留，不经意间在某个路口相遇，于是轻轻
，淡淡寒暄，然后挥手说再见。

	

	27、一个人的天空很蓝，蓝得有点忧郁；一个人的时候很自由，自由的有点孤单；想起你的时候很幸福，幸福得有点难过；哭过，才知道心痛是什么感觉；傻过，才知道适时的坚持与放弃；爱过，才知道自己其实很脆弱。错过的幸福，就像打碎的琉璃瓶，无论怎样努力，永远无法完美如初。

	

	28、如果失去是苦，你怕不怕付出？如果迷乱是苦，你会不会选择结束？如果追求是苦，你会不会选择执迷不悟？如果分离是苦，你要向谁倾诉？有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。 有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。

	

	29、曾经以为自己会很幸福，甚至以为自己应该得到爱人很好的爱怜，但事实上我感觉不到那样的真心。因为我太脆弱，而别人太坚强；因为我太在乎，而别人却无所谓；所以总是让自己很受伤，总是把自己搞得很累！受了伤，却又不懂得撤退。天使的翅膀化成了水，却还以为是幸福的泪！

	

	30、太过依赖并不是我想的，我也想学着独立，想学着靠自己。但是我真的做不到，或许是因为自己并没想象中那么坚强。我真的没有那么坚强。随着时间一点点流逝，我的心里已经装太多东西了，我想学着靠自己，靠自己去找到那份爱情。

	

	31、一个人爱不爱你，其实都不那么重要，
不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。

	

	32、缠绵的爱愁，沐浴在阳光下，悲泣在风雨里，细碎的泪，刺痛的心，无法忽视的悸动，该庆幸吧，至少你我不是无情的，因为我们还懂得疼痛，还知道流泪。流年多殇，这是我们多情的泪花拼凑的爱痕吧，也许痛的无法呼吸，也许伤的彻头彻尾，可是我们却也不能否定我们曾爱的若痴若醉。

	

	33、第一次的爱，始终无法轻描淡写。我对你，只有放弃，没有忘记。站在心碎的地方，轻轻打一个结，一种缝补，阻止伤痛再流出。在这个城市，做一道路过的风景，做一次匆匆的过客，只为了一个人。也许有一天，你回头了，而我却早已，不在那个路口。

	

	34、好的爱情能使双方的这种能量获得最佳释放，这便是爱情中的幸福境界。因此，真正相爱的人总是庆幸自己所遇恰逢其人，为此而对上天满怀
之情，爱情是让你一直美好。

	

	35、爱的确是一种给予和奉献。但是，对于爱者来说，这给予是必需，是内在丰盈的流溢，这是一种大满足。温柔也是一种能量，如果得不到释放，便会造成内伤，甚至转化为粗暴和冷酷。

	36、一份牵挂，平衡了情感天平的失衡，一份牵挂，填补了心灵深处的怅然，分手的时间越久，离别的距离越远，牵挂的份量越重。有了那份牵挂，寂寞跋涉的路上便有了欣慰的精神慰藉，有了别人对你的牵挂，平淡无奇的岁月就多了生命的丰盈。一个个平凡的日子，或者一段极为平淡的经历，能使牵挂感慨万千。

	 
【前言】
疼爱对方是情爱生活中最基本的一点。你会疼爱对方吗？女人其实要求的很简单，只要一个爱她的男人就够了。  
【正文】
1、男人有自尊，女人也有，不要介意有时候女人为了在朋友间的小小的虚荣心，那是对你有自信，所以才希望你比别人强。
2、当你爱上一个男子，千万别去想自己是不是应该矜持一点。爱他就告诉他，有时候男人也很爱虚荣，你的
会让他的自信达到我是傻瓜点。
3、不要让女人在感情上绝望，当一个女人对感情绝望的时候，也是最难改变决定的时候了。任何时候，都不要伤害女人，女人受不起伤害。
4、当你已经不爱他了，那么也用最直接的方式告诉他。别去考虑他会不会脆弱，男人的自尊远比伤痛重要。
5、当一个女人告诉你，"我很坚强，你不要为我担心"的时候，你一定要注意，女人的坚强都是为了男人才这样的，通常来说，女人是柔弱的，当她变坚强的时候或许就是离开你的时候了。所以任何时候都要很宠女人，把她们当宝贝或小孩一样。
6、当你们已经相爱，那么就要对他信任，有什么想法就告诉他，不管他支持不支持。任何一个男子都希望他的女人依靠他。
7、当你们已经很相爱的时候，不要以为老夫老妻了，就不要甜言蜜语和浪漫了。女人终究是小女人。任何女人都无法抵挡温柔的男人的。
8、女人喜欢为自己心爱的人洗衣做饭，帮你妥当的安排好一切，那是爱你的表现，那是不是有时候你也下厨做一顿让女人也高兴一下，偶尔的惊喜是促进双方感情的有效方法。
9、在他的朋友面前，要给他十足的地位。面子对男子来说比什么都重要，不要介意在人前当个小女人，要知道小女人都是男人宠出来的。
10、都是需要陪的，不要总是为了自己朋友，兄弟的邀请，不是喝酒，就是打牌，偶尔去去消遣是可以的，但是女人依然要陪。处理好两者的关系，总是有益无害的。
11、他在打游戏的时候，不论你有多急的事情，也不要直接去关他的电脑。最好是搂着他，在他耳边轻轻的细语。因为男人对游戏的执迷胜过你看一部精彩的肥皂剧。  
12、每个月都有那么几天，轻着脾气不好，重着犹如生重病。女人天生是应该被照顾的。那几天更是，所以温柔的陪着她，以后的好处绝对是男人的。
13、男人每个月也有那几天，跟女人差不多，心情无故低落。这个时候不要问他怎么了，只要陪在他身边。做好你自己。
14、当你已经不爱她的时候，不要伤害她，男人可以尽量不要伤害女人，宁可把过错都推在自己身上，也不要说是因为不爱了。女人的心是很脆弱的，容易受伤而不容易恢复。
15、她在逛街的时候，不论你有多累，有多不想看着她一套一套的衣服的试穿，也不要有任何的不耐烦，因为女人的天性是逛街购物，而和心爱的人一起逛街，更是体现你爱心的时刻，虽然你的任务是劳力和财富的支出，但是看到女人眉飞色舞的神态，你应该觉得这是值得的。
16、他和朋友出去喝酒、打牌，你不要问他为什么不带你一块前往。男人都愿意做风筝，只要线还在你手里，那么就放他去飞吧。
17、男人都很懒很笨，尽管他爱你，但是不想费尽心思讨好你，你所能做的就是在适当的时候给他个明示。男人有时候需要女人给他强有力的当头一棒。
18、男人不管他外表有多强大，但是骨子里都还是一个孩子。他在任性的时候不要对他大吼大叫，这对他不起做用。最有效的办法是陪他一起疯。等他平静后轻轻的告诉他你很爱他。
19、男人都是不肯认错的，在他知道错的时候给他一个台阶下。他会知恩图报的。
体谅一个男人，那就是把他当成你的
、
、哥哥、朋友、父亲、孩子。爱他，不要给他负担，给他自由，给自己自由。做女人要知道什么时候该进什么时候该退。什么时候该挡在他的前面；什么时候该躲在他身后。把他当成你自己一样去爱护，成全了他的幸福，他才会成全你的幸福。
20、当你爱上一个女子的时候，一定要大声的告诉她。女孩很矜持，同时容易没有安全感。如果你爱她，就告诉她，多说几遍也没有关系的。"我爱你"三个字，女孩是永远都不会听厌的。
爱一个女人，就是要宠她，爱她，捧在手心怕跑了，含在嘴里怕化了。

    女人其实要求的很简单，只要一个爱她的男人就够了。男人在追求事业的同时，分一点点的认真来对待爱情，女人会用一生的感情来回报。
1、因为我不是有钱人，所以在好多好多应该送你礼物的日子，就是请你吃了一次又一次的兰州牛肉面，许多话不好意思讲在你跟前，因为男人更需要尊严。来到这里，说了好多心里话，其实我就是想送你一条水晶手链。如果你觉得我又给你丢了脸，我会转过身，悄悄的擦掉眼泪说：抱歉。  
2、我承认我不是一个体贴的男人，不会送你玫瑰或说一些甜言蜜语制造浪漫，但有一件事我敢肯定而且会做的很好：我爱你，我永远不会离开你。
3、亲爱的，你问我究竟有多喜欢你？这真的是个很大的难题，因为这世上我喜欢的女孩就这么一个，你要我拿哪个女孩来相比？对你说句心里话：也许要减肥是你的权利，但别老饿肚子不吃饭，饿坏了你自己，最后还是我得心疼你！
4、每次我被你气坏的时候，我都想拿起手机提出和你分手，编辑好短信我不敢发，打通你电话我不敢说。此刻，我的心在责问自己：你到底在干什么？我不是胆怯，不是懦弱，一切都是因为我太爱你！
5、如果可以，我希望上天可以让我能做到一些很普通却很难坚持每一天的事情，像一起起床、一起吃饭、一起入睡、一起经历每天的喜怒哀乐。让我用我的每一天去呵护你的每一天，一直到生命终结的那一刻！

	引导语：焦躁与浮华，让太多人说“我在也不相信爱情了”，可是无论“爱情”给你带来多少欢乐或是痛苦，它还是如此的美好，如果就此放弃“爱情”，人生也会缺失很多。来看看25句
爱语吧，它会让你“重新相信爱情”！  

	1.
的女人的最大快乐就是她所爱的男人承认她是他的一部分。

	2.获得爱情你可以随便用什么办法，而保持爱情却需要智慧。

	3.获取女人欢心的要素大概是：坚定的意志、决断、勇气，以及亲切、正直诸品质，反之，智慧上的优异对女性不发生任何直接或本能的力量……

	4.爱情应当山盟海誓，只有专一的、忠贞不渝的爱情，才是真正的爱情。

	5.如果你想被别人爱，你首先必须使自己值得爱，不是一天，一个星期，而是永远。

	

	6.眼泪是女人最原始的武器，也是男人唯一无法抵抗的最厉害的武器。

	7.每个女人内心里都向往着爱情，渴望获得受人钟爱的快乐。希望得到保护、提高、同情，这是女人的一种特性。再加上多愁善感和情不自禁，往往使女人很难拒绝对方。这使她们认为自己是在恋爱。

	8.要是一个人在自己最心爱的人面前总遮遮掩掩，不让他(她)知道自己对她(他)有意思，那么她(他)就可能没有机会博得他(她)的欢心；那么，就是把天下人都蒙在鼓里，也无补于事。

	9.摧残爱情的方式很多，不过连根拔起的狂风暴雨，却是借钱。

	10.跟女人打交道，最终总是这个结局：应该把爱献给她；对所有的女人，都应该给予特有的爱。

	11.一个姑娘爱上一个男子的时候，决不会看出他的缺点来。

	12.女人家十有八九都是心里有一分爱，表面上就流露两分。

	13.女人会在快乐的爱情中忽视自己，当她预感到有危险时，会重新开始
自己的仪态、衣着、打扮，重新开始整理房间，积极出没于社交场所，这架势有如在打仗。

	14.年轻的姑娘们遇到人家第一次求婚(求爱)，即使心里愿意答应，口头上总是拒绝，有时候甚至回绝他两次三次。

	

	15.上帝创造了男人是为了使他孤独，而创造女人是为了让他更孤独。

	16.女人很少愿意去反问自己：他真的爱我吗？可她会问自己100遍：他在爱另一个女人吗？

	17.要是有人追求，世界上没有一个女人不是飘飘然的。正因为这样，女人才会那么迷死人。

	18.
是爱情的坟墓，但是如果不结婚，爱情就死无葬身之地。

	19.恋爱中的女人要求她的
是英雄、巨人，一个半神的人，又要求自己不全属于他，所以只有完全占有了他，她才会快乐。

	20.小伙子们，特别是那些先生们，他们喜欢的是女性的诱惑，而不是那些让他们等得恼火的女人。

	21.女人是男人前程上的一大障碍。爱上一个女人，想再做什么事情就不容易了。要便利地爱上一个女人，不受她的一点妨碍，那只有一个办法——就是结婚。

	22.没有什么比辩才更能引起女人的兴趣了。可怜的女人，她们完全不明白一个能听话的男友比一个能说话的男友，不知要强多少倍。

	

	23.人并不是美丽才可爱，而是因为可爱才美丽。

	24.一个女人必须了解和牢记，男人--只要他是是男人，无论老幼，他都爱漂亮的女人。

	25.女人的体力本来就柔弱，所以，通常她们都喜欢手臂大的壮汉。

	编后语：如果你还相信爱情，那就把上面25句爱情语录刻在心里；如果你还相信爱情，就请分享给更多的朋友，告诉他们：你，相信爱情了！
1、在你朋友和父母面前会夸赞她。不管她是否在场。  
2、送她回家一定把她送到门口，告诉她明天会来接她。
3、这个月的工资，妞拿去随便刷！ 
4、抱着一颗感激的心和她相处，当你想发脾气的时候，你要学会忍耐。
5、当她不理你时，就模仿她的动作、她的声音、她的表情、她撒娇时说的话。
6、一辈子我只喜欢吃你做的饭菜。
7、又剩这么多饭，你到底还吃不吃？……好吧，我帮你吃了就是了。
8、如果有天她要离开你，你会挽留，也会放她走。告诉她受委屈的时候来找你。 
9、对不起，我错了，不该惹你生气，往后我全听你的。
10、好冷啊，把手放我口袋里，我的也放进去，嘿嘿。
11、下雨的时候打一把伞，迈一样的步伐踩水花不让天气影响她的心情。
12、行，给你买。
13、哪个女人不希望：对方的心里眼里都是她，日思夜想都是她？所以，当他说：“昨天梦到你了”这句话时，女人心里不甜蜜一把那绝对是不可能的。
14、你是我生命里最美的女人。
15、媳妇儿，前天你看好的那件衣服今天打了八折，我给你买回来咯！（其实没打折）
16、下辈子我还娶你。
17、你再睡会,我起来做饭。
18、妻子打心眼疼爱丈夫，不管自己在苦、再累，都让丈夫睡上一个好觉。夜里孩子哭闹的时候，妻子不再叫醒丈夫，而是自己悄然起身照料孩子。不久丈夫发现了妻子的秘密，他变得更加细心了，睡觉不再睡得那么死。夜里孩子一有动静，丈夫立刻睁开眼睛，当妻子挣扎着身体要起来时，男人便伸手压了一下她说：“你躺着，我起来”。
19、我牵着你的手走路的时候，不许主动放开我，听见没有？
20、我虽嘴上没常说那三个字，可从来都是用心去做――“我爱你”。
21、亲爱的，别太累了，过来歇会儿。
22、亲爱的你知不知道，亲爱的你知不知道，我是真的爱你，每天分分秒秒，用尽这一生到老。
23、我都舍不得欺负的人，哪能让别人欺负？
24、我拼命工作就是为了你幸福。
25、去餐厅点她喜欢的菜，如果实在点不出就点没吃过的，一起喊好吃或难吃。
如果死亡就要来临，我愿先死，可是我又怕你从此孤单，更怕别人抢走你。可是要是我不先死你又说我不爱你，所以我是生死不得的。  
早晨我吃不下饭，因为我想你；中午我吃不下饭，因为我更加想你；晚上我吃不下饭，因为我疯狂想你；夜里我睡不着，因为……我饿。
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的豺狼追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你。
我闭上眼睛向流星许个心愿，就能让你知道我爱你！我闭上眼睛能看见流星吗？不能，所以你仍然不知道我爱你！
给我一个微笑就够了，如薄酒一杯，像柔风一缕，这就是一篇最动人的
呵，仿佛春天，温馨又飘逸。
等待了一万年，只为在网上与你的偶遇。也许没有人会相信，这一刹那迸出的光芒，将要映亮你我漫漫一生。
！！！早上起晚了吧！！！记得要吃东西哦！！！身体可是革命的本钱哦！！！！嘿嘿嘿想你了！！！

    老婆我爱你！

    假如你要愿意说的话一辈子天天说她都听不腻！
所有快乐的事我们一起共享唯有灾难我一人承担

    我爱你
老婆今天起得早！！！感觉还不错吧！！嘿嘿嘿早睡早起身体好！！！！要加油哦老婆！！！！

    地球是转的人是会变的天是蓝的海是深的想你是真的嫁给你是不可能的如果你是有钱的我们还是有缘的
做你的知心朋友，但不是
，因为情人只有两条路；一条是分手，一条是
，这是我们都不愿去做的事情
一分钟就能让一个人心碎，一小时就能喜欢上一个人，一天就能爱上一个人--但是，要用一生的时间才能去忘掉 
爱你的心永不悔，想你的情永不退，想你想得无法睡，忘了你我学不会，一只小猪对着手机在陶醉！
如果把整个黄河的水倒出，浇熄我对你的爱情的火焰。整个黄河的水全部倒得出吗？不行。所以我仍然爱你。
辣辣骄阳夏日长，滚滚热浪无处藏，眼前发黑心发慌，头冒金星汗飞扬；想你念你心头上，就像吃了清凉糖，心底散出丝丝凉，再热也似空调房！
我曾在佛前求了五百年，只为在你必经的路上做一朵尽情开放的小花。
如果你是可爱的红苹果，我愿做一条懒懒的虫，把你啃啊啃啊！
你是早上的面包，夏天的雪糕，山东人的大蒜，四川人的辣椒。遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间过得太快，拥有你但愿不是漫长的等待。


1.找了你很久很久，暮然回首你却在那里等候；寻了你很长很长，忽然看见你含情脉脉的目光；我的心跳了，我的情动了，你就是我生命中的另一半！  
2.早过了为爱痴狂的年纪，也从不相信一见钟情的故事！而想你，却身不由己！你看到的是最真的我！一种永无止境的感动！感动这世界有你，这最美的存在！
3.曾经说过付出生命的誓言，却抵不住这繁华世界的一瞥。舍不得以前每个拥抱甜蜜的瞬间，现在却不想让自己再看见，此刻泪水沸腾着我的双眼。 
4.有度，能容，容下难容之事；理解，宽容，就能善解人意；吃亏？受气？只要不在乎，就什么也没失去；抓得越紧，丢得越多。什么都想得到，反而会失去。
5.见不到你时，我就浑身无力，心乱如麻；见不到你时，我就想知道你去了哪里；见到你时，我就笑声朗朗，充满力量；见到你时，我就想拉拉你的手！
6.星星再亮没有我的心亮堂，我知道已经不能将你忘记；月儿再明没有我的心明白，我知道已深深地爱上了你；没有什么可以改变，我对你的情意！
7.愿我们的爱情永远像幽淡的清茶，香浓的咖啡，浪漫的红酒，热烈的伏特加那样多姿多彩，让人回味……
8.再好的东西都有失去的一天。再深的记忆也有淡忘的一天。再爱的人也有远走的一天。再美的梦，也有苏醒的一天。该放弃的决不挽留，该珍惜的决不放手。
9.有才华的长得丑；长得帅的挣钱少；挣钱多的不顾家；太顾家的没出息；有出息的不浪漫；会浪漫的靠不住；靠得住的又窝囊……
10.生活中有了你，甜蜜的滋味将我拥抱；劳动中有了你，收获的喜悦将我缠绕；爱情中有了你，幸福的日子将我迷倒；不能没有你，你是我心中的宝！
11.看见你伤心的摸样，我的泪比流水还长；看见你痛苦的脸庞，我的爱比大海还宽广；我想把你放在手里捧住，我想把你放在家里呵护！
12.说过不哿耍说过不想了，说过忘记了，说过放弃了；有时，人的记忆总是那么的脆弱。往往一杯酒，一首歌，一个路口；就会勾起曾经有你的记忆，犹如海市蜃楼一般浮现在眼前。看到了你的美，你的笑，你的泪；看到了我的错，我的坏，我的醉；也曾看到我们牵手，彼此承诺过的幸福誓言。
14.远远的你好似一只风筝，用心来放飞你，线系在你身上，握在我手里。也许风起时细细的线会断，但总会有或长或短的一段，一如往昔的系着你、系着我。  
15.你像一轮朝阳，徐徐升起照耀在我的身上，温暖弥漫在我的心房；你像一轮明月，悄悄注视着我的喜怒哀乐，似水的柔情伴我如梦，伴我甜睡！
16.如果我是你的笑容，希望天天挂在你的脸上，让所有的人都知道你生活在快乐之中；如果我是你的忧伤，希望你快快的扔掉，我爱你的道路就会越走越美好！
17.遇见你是无意，认识你是天意，想着你是情意，爱上你是心意，没有你时三心二意，爱上你时一心一意。
18.遇上你清纯的目光，心便纯净起来。那天真无邪的笑脸，分明在告诉我快乐的秘诀，是爱。风起的日子有你相伴，雪舞的时节有你相随，叫我怎能不爱你！
19.我喜欢上你不是一两天了，今天我再也压抑不住对你的感情，我终于下定决心把你带回家，直接就把你放到床上然后抱着你美美的睡一觉：抱抱熊！
20.你轻轻一笑，我的心就开始荡漾；你偷偷一笑，我的爱就开始生长；你哈哈一笑，我就想把你拥抱；你的笑时时将我围绕，让我幸福，让我快乐！
21.有一份工作没有工资，没有休息，没有退休，也不会下岗，而且是我最爱的工作，那就是爱你。
22.遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我像一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。
23.我爱熊猫，可惜它珍贵得我很难看到；我爱海鸥，可惜我住在大山的怀抱；我爱企鹅，可惜南极太冷我怕受不了；5.12我要爱你，今生今世不分离！
24.白天想看见你的笑脸，夜晚想看见你的温柔，走路想牵着你的手，上山想推着你的腰，唱歌想看见你起舞，干活想和你同甘共苦，幸福想和你一起来分享！
25.有你开心省心，对你真心痴心，为你担心痛心，也曾伤心碎心，不敢变心花心，不要多心疑心，早已对你动心！
26.有些女孩子本身就像是阳光，总是能带给人温暖幸福愉快，你就是这一种！
27.因为爱上你，所以能包容你所有的缺点。因为爱上你，所以希望你幸福快乐的过，只要我们彼此心中还有爱与信任请好好珍惜现有喔！我爱你！
 亲爱的宝贝亲爱的你： 
 宝贝，你好吗？你已同意加我为好友了啊！就算这样我也是难以在QQ上见到你，也不会接到你的信息，我偶尔的上来，你是头像总是灰色的，每当这时我的心就冷战起来。宝贝，你是不会理解我的心意，也不会理解我的感受。我说过你回不回信息都没有多太关系，依然故我地在心里默默的数着日子，念着你，牵挂你。我只知道你才是我真正的幸福拥有，我艰难的脚步只为你停留。   
 在我的生命里，你不是我虚拟的名字，也不是我虚构的温暖。虽然你无声无息，我依然爱你。宝贝，不管以后我们的结果如何，请不要为我伤心。虽然我没能守在你身边，我又怎么能忍心看你偷偷的哭泣？宝贝，你是否知道其实我永远无法忘记了你那双温暖的眼神，在生命的旅途中，当我感觉疲惫的时候，当我感觉孤独的时候就幻想着可以抱着你，想着与你在一起是多么的幸福。宝贝，你的无语、你的冷漠，曾使我无数次的挣扎，我数次的念想，在脑海的深处，不停的挖掘。我的心是热的情是暖的，那滚烫烫的爱，一直让我把爱托在手心，因为
，我的心愈加禁不住期待，含着饱满的泪滴，我喊着你的名字。 
 好多时候幻想你就是个顽皮的孩子，渴望你真实地站在我的面前，任你撒着娇，我就用真心的唇吻恪守你我今生的最美。一天24小时，我都期待心中爱情的麾天轮。或许这一天只为我一个人旋转，转到星星跳舞的地方。这样我就会在最接近天空的麾天轮里写诗，我那不流畅的诗歌希望变成“芝麻开门”的钥匙，为远方的你打开那道穿越古今爱恋的天门。所以，我会在每一个月光的夜晚，都很虔诚地仰望星空。在爱情的天国里，我会静静地握住你的手，坐在麾天轮里，坐在爱情的摇篮里，数满天的繁星。我们紧紧相偎，你的体温暖了我整个生命。人们常说：麾天轮里，一种命运比黄昏走得更远，一种邂逅更值得让人容易回望。宝贝，我是个诚实的人，我实话实说不小心伤到了你，也打碎了我的梦想。可是，我会感觉到你伤痛的心，也看到了你的泪！
流年又醒，我只能再以匍匐的姿势，为你雕琢一个精致的表情，为你去守候今生今世的花开花落。在我爱情的梦里，有紫色的窗幔，紫色的桌布，紫色的灯光，带着一点紫色的魅惑，着你一身的妩媚。宝贝，都是你啊，让我有幸与幸福遇见，我的梦想里从此多了翩翩蝶翅般的缤纷，因为有你，我的心才开满了花朵。宝贝，你就是我幸福的小蜜蜂，小蝴蝶，柔柔的翅膀默默地在我的文字里灵动俊俏。我的傻宝贝啊，当我寂寞的时候就这样想着你，一生只为你珍惜守候。想你的时候，常常自问：在尘世间，究竟有没有一种爱，不让孤寂脆弱的心受伤？寒夜里，又到底有没有一扇不眠的窗，永远独为漂泊绝望的魂灵开启？痴人说梦的我已在情感沧海的这片桑田里，守护的心啊慢慢地疲疲惫惫，斑斑点点的泪估计也浇不出美丽的玫瑰花开，孤独的心里释放出来的唯有点点滴滴的心碎。
 想你在梦境，一小时不止一次。你的身子婉约如婴，就那样穿过我的眼眸，像一片云，更像一树绿。亲爱的，我无法拒绝你俏丽的涌现。我思绪的光标永远滑翔你美丽的娇容，我记忆的界面永远定格你透明的芬芳。我深深知道，想念其实也是一种甜蜜的情感。在过去每个落泪湿润的夜里，在每一个恍惚的霎那间，只有你的话语牵动着我的心！这样的年龄，还执着地寻找和演绎动人的爱情故事。疲惫的时候偶尔合上眼，仍然能想象在某个时刻的幸福时刻，很浪漫很温馨。每每这样，心海泛舟，重温心中的悸动。伤痛的时候，时常叩问自己：都这个时候了，应该放你在哪里？放自己在哪里？文字究竟是不是只因你而美丽？文字到底是不是只因你而哭泣？文字是不是只因你而永唱不休？文字是不是只因你而快乐忧愁？只有我在
的老歌里唱着这一生一世的牵挂？只有我在如水的文字里说着风雨相依的永远？只有我在秋天的童话里承诺今生唯一的约定？ 
 宝贝，爱其实只是一种感受，谁遇见了都会一直守望。爱了就很难忘却，爱了就很难不爱。因为爱是幸福的，幸福更是值得一个人一辈子守望。那怕是累了、倦了，困了，连想你的感觉都是暖暖的。你是一个怎样的姑娘哦，脸上写着俏皮，嘴角刻着固执，眼波里流淌着春水般的妩媚。宝贝，我今生别无所求，就算永远不能牵你的手工劳动，我也会孤独一个人，浸洇在诗情画意里淡泊无求。我会在想你的每一分每一秒里，让美文词句一字一字写在纸上，看了又看，任房间里散发着文字那花影簇簇，霞光蔼蔼的仙境，忘了在延绵的章律里不该想你，想你会撕扯着每一根神经。 
 红尘疏狂，我不得不搁浅于岸。想你，满是沧桑的脸上刻着的落寞颜色，想你，雕刻纷繁中的孤单叹息，那能消散成风。当夕阳与明月俩俩相对时，游走于心尖的是细细而绵长的疼痛，恍如暗暗涌动的浪潮，任意东西而没有方向。举头望明月，泪水在脸庞倒流淌；低头细思量，你的影子在泪水里徜徉。流星划过天际，我就许一个愿：把桃花交予陶渊明，青荷让给周濂溪，水仙还给古希腊神话，丁香退还给“雨巷”的油纸伞，只把明媚的忧伤，永远留给我自己，换你轻声的一个挤满淡淡的暖呼唤，封锁成漫天的风霜，足以摧毁孤苦的坟茔。亲爱的宝贝，求你成我的魂，永远依附在我的身边，不让我的相思成碎片。清静的今夜，我为你曼妙一曲，低沉旁奏。亲爱的宝贝，多年的记忆并没有在岁月流逝中轻意淡去，只是收缩在一个角落里沉默，却等待一味引药，牵引出如诗如画的场境。这些单相思的岁月虽然经历了时间的侵蚀，依然栩栩如生。 
 揭开心灵的记忆，你一样鲜活地跃上我心口。我用文字的温热，捂暖自己疼痛的胸口。厚厚的一叠，如同秋天堆起的落叶。被
的黛玉捧着，却不知道何处是其归宿。梦里，我都似乎听见有人在叫我。那个声音很熟悉。我一时想不起是谁了。醒来再想的时候，我就知道那一定是你的声音。我知道，不管风风雨雨，不问明天在哪里，你都在我的心里。

    

  没有星月的夜，燃一支红烛，照亮孑然的孤影，却流下一地伤心的泪。若如疼痛的煎熬中，能孕育出一朵与你今世相聚的奇葩；若如在落红散尽时，还能够留下唯一花开的画面；我愿，三生三世，为疼痛再生！我愿，擎在相思的路口，点守望的灯盏，永远悬挂在属于你我的四季的枝梢。 
 很多到过我心灵家园的朋友都说我的博文日志千篇一律的重复，可是他（她）又怎么能知道我的心，就是重复上千万遍也不敌我对你的爱。宝贝，你也许会说我好坏，偷走了你的心。宝贝，我不是偷你的心，而是前生我欠你一滴泪。所以在现实生活中打碎了你的梦！我孤独的渴望着你的样子，那细腻的雨滴，零落的霞光，每一寸风里都收敛着我忧郁，是我还在孤独地期待着那光芒四射的梦。 
 我控制着煎熬的思念，那钻心的痛，记忆不停的占据着眼球，在眼皮下一次次拉起黑幕，然后强迫的放起那几千遍的电影。我偷来一束绳子，紧紧的，把寂寞与思念捆绑起来。千疮百孔的脆弱，赤裸裸的玫瑰与含羞草一起渲染爱的气氛。亲爱的宝贝，我怎能忘记你？我黯然的说，没事。碎碎念念的湮灭，因为你我的真爱已无瓜葛。

    

  看那堆在墙角的枯叶，造反似的写满了苍凉，多么淡泊名利的清高啊，死后落叶终挡不住世俗的掠夺。我的爱，挡不住流溢的光，高调的牵挂着你。悲悯包裹的心，扒开裹布，偷偷的，思念着你。我迎着风，唱着歌，在你的爱途，静静的爱着你。不忍伤透、不忍打碎的距离，凝视着我的梦。在我肝肠尽断的思念里，我情真意切地呼唤你的名字。
顺祝：
新年快乐！

	
  

	1、他出类拔萃，她平凡无奇。她常独处一隅，偷望被众女生包围的他。他不负众望获异地的一级大学录取，她始终不敢
。听说他不适应新环境，成绩勉强，她担心，但连
的勇气也没有。

	二人终于在旧生聚会中碰面。她结结巴巴地问他：那儿，功课，很难？他笑笑说：不，但那儿，没有你，很难。

	2、一天，我看他在玩游戏，随口问了句“篮球重要还是游戏重要？”他想了想：“篮球”然后又补了句“但都不是最重要的”我以为他会说我最重要 可他面无表情：“扣扣最重要”看到我失望的样子 他温柔一笑：“因为扣扣上有你。”

	3、他：我昨天做梦梦到你了。

	她：肯定还有别人吧？

	他：恩，还有我。

	

	4、962464，这是一个男孩车祸前一晚留给她的数字。说好了第二天给她答案，没想到对她来说却永远成了一个谜。她试过很多办法，却仍然不知道数字代表什么。她想了想对这个男孩的记忆：在她最困难的画面里总有他，她牵过他的手，靠过他的肩等等。

	有天她发短信输了数字，手机显示了3字：我爱你。

	5、他背着她，她问他：“我沉吗？”

	“整个世界都背在身上，你说沉不沉？”

	6、他是个坏学生，却喜欢上了学习优异的她。
这天。在朋友的怂恿下他终于鼓起勇气发信息问她：Don＇tyouloveme？她很快给了回复：Yes,I do！

	那一刻，看到这句话他是有些难过的。而后毕业在即，这件事他也随之抛之脑后。然而，他不知道，那天她一直在等他，等他来牵她的手。

	7、举世闻名的预言家被自己心爱的女人杀死

	在临死前，那女人得意的说：“什么预言家,你算得出全世界，却算不了自己的命。”

	预言家却无比凄凉的笑道：“在见到你的那一刻，我就已经知道这结局，只是在那一瞬间。

	8、某人递烟给一男。

	那男拒绝道：“我答应了我的女人不吸烟。”

	那人说：“我不说，你不说，谁知道你吸了？”

	那男望了望远方。

	淡淡地说：“失信于自己的女人，何以取信于世界？”

	

	9、车到站了。

	广播响起：请各位乘客带好你的贵重物品下车。

	他对她说：“走吧，贵重物品。”

	10、男孩：想求你一件事。女孩：什么事？

	男孩：陪我演场戏。女孩：演什么？

	男孩：演我
。女孩：演多久？男孩：一辈子。

	六十年后，一位白发苍苍的老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有全剧终该多好。

	老头子：老太婆，我想求你一件事。

	老奶奶：什么事？

	老头子：下辈子，和我一起演续集好不好！

	11、男孩婚后对自己的妻子比婚前更好。

	一次聚会朋友笑他：“怎么
了还那么腻…？”

	他讪讪地笑着说：“结婚前很多男生都想追她，很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后对她好的男生越来越少，我只有对她更好才能不让她失落。”

	我所做的就是想让她幸福。说完，在场的朋友都沉默了

	12、毕业那天，班长提议全班同学坐成一个圈，每个人在纸条上写一个自己的秘密，传给左边的人，这样每人分享一个自己秘密的同时也保守了一个别人的秘密。我故意坐在他的左边。暗恋四年却没敢表白，能知道一个他的秘密也好，我安慰自己。

	传来的纸条上只有三个字：我爱你。

	13、出差提前回来的阿鹏到家已是很晚了，刚要敲门他又停下了心想给妻子个惊喜，并试一下妻子的忠贞。

	他用钥匙轻轻打开防盗门，屏住呼吸来到卧室门口。里面竟传来一阵阵男人的呼噜声，他抬脚踹开门，却只看到被惊醒的妻子。她惊恐地睁大了双眼，枕边妻子的手机里传来录制的阿鹏的呼噜声。

	14、“如果胖的我跟瘦的我同时出现，你会选哪一个啊？”

	“当然是胖的那一个啊。”

	“少骗人了，哪有人会选胖的啊。”

	“…因为，胖胖的你没有人疼。”

	15、
宴会，相醉甚欢，男人问女人：“你为什么会选择我？”

	女人笑：“因为你有钱”，男人沉默。

	酒醒后，女人有所回悟，连忙问男人：“昨晚你是不是问我个问题？”

	男人点头：“我问你为什么选择我？”

	女人追问：“那我是怎么回答？”

	男人笑：“你说因为你爱我。

	女人沉默。

	

	16、两人分手后多年，在一个城市不期而遇。

	男：“你好吗？”

	女：“好”

	男：“他好吗？”

	女：“好”

	女的问，“你好吗？”

	男的回答， “好”

	女：“她好吗？”

	男：“她刚才告诉我她很好。

	17、她要结婚了，前男友也在邀请之列。婚礼上，众人玩起了认新郎的游戏。新娘捂住眼睛，走到了新郎跟前。新郎得意地看着前男友，前男友则是淡淡地撇开了眼。新郎要上去拥住新娘时，她却走向了前男友，摘下了眼罩。前男友从西装里拿出了一瓶香水，说：“这是你最喜欢的味道，我，一直都带在身边。”

	18、结婚50年了，他们似乎把抱怨印在骨子里了。几乎每天一睁眼，对彼此的抱怨声就会马上响起。儿女们甚至不敢单独去看望他们，因为每一次都会是一场耳朵的灾难。

	又是一个早上，当他又开始抱怨她的晚起时，突然发现她已经去了。沉默了好久之后，他说出了最后的抱怨：“为什么不等我一起走……”

	19、他遇到了空难，全机一百多人就他一人活了下来。当救援队找到他时，医生连连说他受了那样重的伤还能活着是一个奇迹。

	后来，她问他，他到底是怎样坚持下来的。他微笑：“我当时一直在想，如果我不在了，谁来给你幸福。”

	

	20、桌旁的电话响了起来，是我多年来挂念的她。听了电话，

	她说：我们在一起吧？同时电话里也传来了旁人嘻嘻的笑声。

	我说，好。

	电话里传来了一群人的大笑。我似乎明白了什么，说道，你选的是大冒险吗？

	电话那头的她，冲破层层戏谑，说，不，我选的是真心话。

	21、一个小男孩对小女孩说：“我是你的BF。”

	女孩问：“什么是BF？”

	男孩说是BestFriend（最好的朋友）的意思。

	再后来他们结婚生子到了风烛残年的年纪

	
公对老婆婆说：“我是你的BF。”

	老婆婆问：“什么是BF？”

	老公公微笑回答“BeForever！（永远这样）”

	22、连续三年的情人节，他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信，只有短短五个字：情人节快乐。他从来没有回复过。

	第四年的情人节，那条短信没有出现。他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。很快便有了答复”谢谢，你哪位？”

	爱情不会在原地等谁，一不小心，它便被时间带走了。

	
1、从我们相识相知，到我的一颗心暗许于你，每一天都是最美的诗篇。想陪你看日出日落，想陪你等花开花谢，想陪你望云卷云舒，一生一世一辈子，你愿意吗？  
2、我在草地上建一所房子，让春天居住。我在脸颊上生两个酒窝，让笑容居住。我在心中留一片空间，让
居住，结果又叫来了你。。。把我的心占满了
3、喜欢大树下一起看天空，喜欢屋檐下一起听雨声，喜欢夜空下一起数星星，喜欢路灯下一起谈理想，也喜欢看短信的你，此时会心的笑脸。
4、我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳；我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬；我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的情谊。
5、想你成歌，飞扬；想你成河，流淌；想你成云；飘荡；想你成吻，舒畅。想你不是一个定格，想你永恒。
6、记不起是哪一个黄昏，你和我偶然擦肩而过，就像一座山峰投入了大海之中，没有涟漪，只有惊涛骇浪，那时我已决定，此生我就是你的人生伴侣！
7、别看我的背影很忧伤，其实所有的阳光都在正面。别看我的正面不帅气，其实我有一张英俊的侧脸。别看这条短信很矜持，其实包藏了无法卸载的爱情病毒。
8、寂静的夜晚，自在的月，我坐在床前，望着窗外回忆满天，时间是贼，偷走一切，而你偷了我的心。夜的美好在于静，你的美好在于有我的。你可在想我？
9、不同的时间，不同的地点，不同的人群，相同的只有你和我；时间在变，空间在变，不变的只有对你无限的！
10、抱着你是一种快乐，吻着你是一种陶醉，爱着你是一种刻骨铭心，所以我会用我的一生来换取这份感觉！

	1、此情可待成追忆，只是当时已惘然。－李商隐《锦瑟》  

	2、入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。－李白《三五七言》

	3、如何让你遇见我，在我最美丽的时刻。为这，我已在佛前求了五百年，求他让我们结一段尘缘。－席慕蓉《一棵开花的树》

	4、十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉。－苏轼《江城子》

	5、不要因为也许会改变，就不肯说那句美丽的誓言，不要因为也许会分离，就不敢求一次倾心的相遇。－席慕蓉《印记》

	6、直道相思了无益，未妨惆怅是清狂。－李商隐《无题六首其三》

	7、执手相看泪眼，竟无语凝噎。－柳永《雨霖铃》　　诚知此恨人人有，贫*夫妻百事哀。－元稹《遣悲怀三首其二》

	8、换我心，为你心，始知相忆深。－顾浮端咧郧椤

	9、还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。－张籍《节妇吟》

	10、这次我离开你，是风，是雨，是夜晚；你笑了笑，我摆一摆手，一条寂寞的路便展向两头了。－郑愁予《赋别》

	11、曾经沧海难为水，除却巫山不是云。－元稹《离思五首其四》

	12、今夕何夕，见此良人。－佚名《诗经．唐风．绸缪》

	13、嗟余只影系人间，如何同生不同死？－陈衡恪《题春绮遗像》

	14、在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。－白居易《长恨歌》

	15、愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。－范成大《车遥遥篇》

	16、两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。－秦观《鹊桥仙》

	17、君若扬路尘，妾若浊水泥，浮沈各异势，会合何时谐？－曹植《明月上高楼》

	18、鱼沈雁杳天涯路，始信人间别离苦。－戴叔伦《相思曲》

	19、有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。－佚名《凤求凰．琴歌》

	20、衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。－柳永《凤栖梧》

	21、平生不会相思，才会相思，便害相思。－徐再思《折桂令》

	22、落红不是无情物，化作春泥更护花。－龚自珍《己亥杂诗》  

	23、一寸相思千万绪，人间没个安排处。－李冠《蝶恋花》

	24、自君之出矣，明镜暗不治。思君如流水，何有穷已时。－徐干《室思》

	25、重叠泪痕缄锦字，人生只有情难死。－文廷式《蝶恋花》

	26、一场寂寞凭谁诉。算前言，总轻负。－柳永《昼夜乐》

	27、寻好梦，梦难成。况谁知我此时情。x－聂胜琼《鹧鸪天》

	28、相思一夜情多少，地角天涯未是长。－张仲素《燕子楼》

	29、相思相见知何日？此时此夜难为情。－李白《三五七言》

	30、相思树底说相思，思郎恨郎郎不知。－梁启超《台湾竹枝词》

	31、相见争如不见，有情何似无情。－司马光《西江月》

	32、问世间，情是何物，直教生死相许。－元好问《摸鱼儿二首其一》

	33、天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难，长相思，摧心肝。－《李白长相思二首其一》

	34、天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。－白居易《长恨歌》

	35、天不老，情难绝。心似双丝网，中有千千结。－张先《千秋岁》

	36、似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。－黄景仁《绮怀诗二首其一》

	37、人到情多情转薄，而今真个不多情。－纳兰性德《摊破浣溪沙》

	38、凄凉别後两应同，最是不胜清怨月明中。－纳兰性德《虞美人》

	39、死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。－佚名《诗经．邶风．击鼓》

	40、兽炉沈水烟，翠沼残花片，一行行写入相思传。－张可久《塞鸿秋》

	41、身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。－李商隐《无题》

	42、深知身在情长在，怅望江头江水声。－李商隐《暮秋独游曲江》

	我喜欢你的头发,你的头发光泽(手感、颜色、味道)……  

	有你的日子，好实在！无.你的日子，好无奈；有你的日子，好安闲！无你的日子，好期待!

	你的鼻子真挺！

	每天我都十分的想你，早上想三次，晚上想四次，简称————朝三暮四/

	你的声音真好听！

	宝贝吾爱，我的心与你同在

	亲爱的，你总是那么炫。

	你的胸膛真厚实！真想抱着你。

	有很多很多的话想对你说。有很多很多的无奈想请你来帮助解决，但最终一句话。想你的感觉真好！

	你真聪明！

	这小伙张贼精神了。

	你真幽默！

	俺稀罕死你了！

	你这个人真慷慨，真大方！

	英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，仪表堂堂，才华横溢，聪明可人，一表人才，才高八斗，学富五车，满腹经纶，饱读诗书，人称玉面小飞龙，在世唐伯虎，中国流川枫

	你真像个孩子！

	如果我是你的
，我会要你带我去看悲剧的电影，出来的时候还在哭，我要你哄我说，那只是电影，我们不会那样的

	如果我是你的女朋友，我会要你和我一起像小孩子一样，手牵着手晃来晃去，不时地让我转个360度，看你龇着牙骂我坏

	如果我是你的女朋友，我会笨手笨脚地给你织全羊毛的淡灰色围巾，虽然在开头的几排里你会发现有小洞，但是你也必须鼓励我说比恒源祥的还精致

	如果我是你的女朋友，我会每天都跟你说我喜欢你，不为什么就亲亲你

	如果我是你的女朋友，我会要你拉着我的手过马路，绝对不会看来往的车辆

	如果我是你的女朋友，我会做稀奇古怪的东西，逼你当着我的面尝一小口，就一小口

	如果我是你的女朋友，我会亲自帮你挑衣服，挑手链，挑帅帅的牛仔裤，让每个女孩都羡慕我有个好精神的

	都说爱情让女人年轻，在两个人的感情世界里，甜言蜜语总是少不了的，那么最打动女人的
有哪些呢？下面就为大家介绍这十句最打动女人心的情话。  

	一、一辈子我只喜欢吃你做的饭菜。

	女人的一生很多时间都是在厨房和菜市场里忙碌着，这绝对是嫁为人妻的重点部分。当然了，每个人不吃饭肯定是不行的，可贵之处在于女人做饭并不只是单纯照料自己的胃，更多时候总是惦记着男人的喜好，似乎由不得自己，说到底算是一种大爱。冷了、热了、咸了、淡了，要不要加点醋，吃不吃辣椒­直到男人挺起了肚子，打了饱嗝，说了一句“真香”后，她才会在心里偷着乐。男人那时总像领导，一方面是对她工作的肯定，另一方面是对她劳动的尊重。可又有多少男人知道妻子饭菜时常做少了她自己却吃不饱迁就着，还有多少次吃剩饭，吃冷菜­我想男人不论在外如何吃香喝辣，如何大鱼大肉，都不会有在家里吃一碗热腾腾的打卤面舒服，那怕
连鸡蛋西红柿都炒不好，她也一定是尽力了。“一辈子我只喜欢吃你做的饭菜”，我想一定是吃出了爱的味道!

	二、我愿意陪你一起慢慢变老。

	当一个女人决定要嫁给你的那一天开始，在她的心中觉得已经找到了属于自己的胸膛，还有所要依靠的肩膀。“百年好合”，“白头偕老”，不正是人们对美满婚姻的追求和向往­“想和你一起慢慢变老，什么山盟海誓都不要，不管岁月多寂寥世事变幻了多少，只有我们真心拥抱。和你一起慢慢变老，我的心事只让你知道，无论相伴在天涯还是遥远的海角，但求一个永远就好。亲爱的你知不知道，亲爱的你知不知道，我是真的爱你，每天分分秒秒，用尽这一生到老。”

	三、亲爱的，别太累了，过来歇会儿。

	女人有多累呢­且不说强女人，名女人，单说身边普普通通的家庭妇女，同样工作了一天回到家，大多数的男人啥也不做，等着女人来做饭。吃完饭，男人喊着很累看电视了，玩游戏了，和网络上的MM聊着不食人间烟火的爱情了。女人却在厨房里洗洗刷刷，接着还要辅导孩子温习功课。孩子睡了了，还要洗男人那每天换下的衣服和臭袜子。女人就是这样累!看到妻子忙碌的身影，男人就不能搭一把手吗­就不能说句温馨的话吗­

	只需一句暖心的话:“亲爱的，别太累了，过来歇会儿”!女人就会傻呵呵地享受着自已的乐，看着收拾的干净整洁的家，女人欣慰;看着孩子一天天的长大，学习进步，女人自豪;看着男人在自己的爱里沉醉，女人满足;人生路上的沟沟坎坎，就这么笑着走过，女人坚强。

	四、下辈子我还娶你。

	不知道人死了之后，是否还会重生­人的生命只有一次，死过的始终没有回来。死本来就是生命的消逝，但或许也是另外一种生存状态，谁又能说得清呢­而我虽不相信会有来生，却坚信爱的延缓。“下辈子我还娶你”难道不是对今生真A爱的认可吗­爱一个人，就应该要好好珍惜她......

	五、你是我生命里最美的女人。

	女人的漂亮和美丽是两个不同的概念，前者侧重于外表靓丽，后者倾向于内在修养。外在美是短暂的，内在美却是永恒的。如果说漂亮只是为勾引眼球的一刹那，而美丽却是女人从骨子里浸透出来的韵味儿。“你是我生命中最美的女人”是对心爱女人气质的高度赞赏，是在男人心目中拥有知识、智慧、美德、胸怀的和谐统一，当然也不排除“
眼中出西施”的可能，但绝非等同于“马屁精”的奉承。若这句话真是
发自肺腑的情感流露，它一定会给予女人太多的自信、幸福、快乐，甚至于令她会骄傲一辈子!

	六、我拼命工作就是为了你幸福。

	金钱并不是万能的，可是没钱是却是不行的。幸福虽说大都建立在跟物质有关的基础之上，但却与精神财富也密不可分。有人说，人活着拼命究竟是为了什么­还不是为了好好的活着吗!怎样就算活好了呢­简单点儿说不就是吃好、喝好、穿好、住好吗­没错，我也认同。但如果工作的出发点是为了心爱的她获取幸福，那么生活中便多了精神支柱，努力也有了方向。“我拼命工作就是为了你幸福”，应该算是一个女人最大的幸福了，她得到了爱的嘉奖。

	七、对不起，我错了，不该惹你生气，往后我全听你的。

	两口子过日子，难免发生小争吵，小磨擦，这些都是很正常的，只要不是原则性问题都可以用宽容与谦让来解决。有时夫妻间更需要“哄”，这也算是家庭生活中一门必修艺术。可有些男人说是想不通这个理儿，总是跟老婆较真儿，较劲儿，有必要吗­忍一忍，让一让，她会明白的。在家大男子主义不可取，小男人也不行。“对不起”，可以是善意的谎言，但前提一定是要为大局着想。

	八、你是咱家大功臣，谢谢你。

	感谢妻子，是男人应该学会最起码的尊敬。那怕她再不是人，也是嫁给了你。婚姻过程中就算发生了一些问题，责任也应当由双方承担，因为一个巴掌终究是拍不响的。不过，我这里想要谈论的是那些确实值得感激的妻子，“执子之手，与子偕老”......

	九、我虽嘴上没常说那三个字，可从来都是用心去做——“我爱你”。

	爱是无尽的
，爱是永远的付出。只有用心去爱一个人，才能体会到真情永恒。“我要你”的确是很浪漫的三个字，不过说出来要是过于形式主义，恐怕剩下的也无非就是简单的读音。而只有实际行动，才赋予她极强的生命力与感染力，浪漫同样是要接爱现实的考验，在岁月的辙痕中若能看到“我爱你”的亮光，远比承诺实惠得多。

	十、我必须死在你前头。

	我愿死在你前头/不是我躲藏你/不是我讨厌你/更不是我不爱你/不是因为....../原因是：/你死在我前面/我会痛不欲生/我会以泪洗面/我会心如刀绞/我会很痛苦....../所以我要死在你的前面/为了我的胆怯/就让你去承担这份折磨吧/请原谅我的自私/一切只因为我太在乎你。

	

	错误答案A：挺漂亮的。

	错误答案B：不怎么样，比你差远了。

	错误答案C：我都没怎么注意她。

	标准答案：我觉得她对你挺真诚的，应该好好珍惜这样的朋友。

	解析：答案A纯粹是没事儿找抽型的，女人是绝不能允许你在她面前说别的女人好的（当然，母亲除外。）；

	答案B听着就太假了；

	答案C你一定觉得回答得挺高明的吧，她压根儿就不会信，而且她会展开想像分析你为什么不愿意对她的朋友进行评价。

	所以，要避开问题，转个弯儿回答，让她觉得你一切都是为她着想，她会有被呵护照顾的感觉。  

	

	错误答案A：挺好看的。

	错误答案B：还行。

	错误答案C：真好看，我
穿什么都好看。

	标准答案：来来来，转一圈让我看看......，待她害羞的转完一圈后，把她拉过来，拉着她的手微笑的看着他说：真挺好看的。

	解析：

	答案A会让她觉得你应付她；

	答案B会让她觉得没自信，在她心里她穿什么你都 应该觉得好；

	可是如果真说好看，像答案C一样她又会觉得你花言巧语不真诚。

	所以啊，你要表示出对她提的这个问题的认真程度，必须要仔细的看看再说。

	

	错误答案A：没胖。

	错误答案B：好像是胖了。

	错误答案C：呦，是不是最近太累啊，怎么都瘦成这样了？

	标准答案：过来让我抱抱，等抱过之后你再说：我就喜欢你这样的，有点肉。

	

	解析：答案A回答得太干脆了吧，她听着不过瘾。

	答案B纯属找骂，女孩子怎么能喜欢听别人说她胖呢？即使你再三强调你喜欢胖的，她还会不高兴；

	答案C听着都那么虚伪，现在的女人哪那么好蒙啊。

	其实，在女人的心里，她还是希望男人不在乎她的胖瘦，虽然嘴上说为了你减肥，其实是为了自己更漂亮，能穿更多好看的衣服。所以你用肢体语言表示出你喜欢她有点儿肉就可以了。

	

	错误答案A：不可能，你老了也好看。

	错误答案B：女人不同的年龄段有不同年龄段的魅力......

	错误答案C：没事儿，你老了我也好不到哪儿去，咱俩谁也别嫌弃谁。

	标准答案：我巴不得你难看点儿老点儿呢，这样放在家里多放心啊。

	解析：答案A她听着也高兴，但心里知道这是绝对不可能的；

	答案B就赶紧打住吧，唐僧来了；

	答案C不就说她老了肯定不好看了嘛，她怎么能接受呢？

	所以啊，最聪明的答案就是既让她打消顾虑又让她知道你特别在意她特别怕失去她。

	

	错误答案A：爱。

	错误答案B：这还用问吗？

	错误答案C：你烦不烦啊？

	标准答案：目光怜爱的望着对方三秒，然后神情的点一下头，同时发出'嗯'的声音，然后一把把她揽在怀里......

	解析：答案A会让她觉得你太不严肃了，纯粹胡弄她；

	答案B会让她觉得你对她的爱不够坚定，而且她一定会喋喋不休的问到底，让你给她明确的答案，够你烦的；

	答案C过 后一定是一顿大架或冷战。

	其实女人对男人是不是爱她这件事儿心里特有数，她这么问纯粹就是撒娇调情，你抱抱她亲亲她比回答什么都让她高兴。

	没有你，我真不知道该怎么办。——这是让她知道，你需要她以及你的生活因她而更为丰富。

	我喜欢你的眼睛（耳朵声音）。——女人喜欢自己外表有特点，赞扬她的外表也能加强你们之间的关系。

	遇见你（认识你）的那一天是我一生中最美好的日子。——女人须要一再保证，说这番话能减少她对感情的疑虑，建立她的信心。

	今天让我先试开并检查你的车。——我爱你，所以希望你平安。不要为她做事却在事后才告诉她，事前就说，她才会知道你
她。

	让我来做。——身体力行表示你愿意分担负担，协助打扫洗碗等工作。

	你真有才华和创意（聪明或能干）。——赞扬她的能力等于是你肯定及支持她在工作上的表现和做法。

	我们去散步只有我们俩。——这话表示你想和她独处以及你有心特别抽空陪她。

	我爱你（我想说句我爱你）。——男人会在特别的日子送女伴礼物，但却在一年中其它日子里毫无表示。所以不妨经常将"我爱你"挂在嘴边，给女人一个惊喜，也让她知道你常想着她。

	你是男人能娶到最好的老婆（能交到最好的女友）。——男女关系需要滋润才能成长，赞美她能令她觉得你们正是天造地设的一对。怎么哄老婆开心

	

	

	1、﻿I love you in your natural beauty.

	我喜欢你自然的美丽！  

	2、I'm missing you.

	我想你！

	3、In my heart,you have done.

	在我心里，你做到了。

	4、If you remeber me , that I don't care if everyone eles forgets.

	只要你记得我 我不介意整个世界将我忘记。

	5、If you are in tears,that you first wet my heart.

	你若流泪，先湿的是我的心。

	6、I love you with all my heart.

	我全心全意爱你。

	7、I love you not because of who you are, but because of who I am when I am with you.

	我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。

	8、If the sun were to rise in the west, I'd never change my mind to love you forever.

	即使太阳从西边出来，我对你的爱也不会改变。

	9、I love you for you.

	我真心爱你。

	10、In spite of you and me and the silly world going to pieces around us,I love you.

	哪怕是世界末日，我都会爱你。

	11、I prefer having your accompanying for life-long time to the short-time tenderness.

	我不要短暂的温存，只要你一世的陪伴。

	12、In my heart there is a secret. It is contained in only four words-l miss you sorely.

	我的心中珍藏着D个秘密，说出来只有四个字DD我太想你！

	13、If I could rearrange the alphabet,I'd put U and I together.

	如果我能重新来排列字母,我要把u(你)跟I(我)在一起。

	14、It's not being in love that makes me happy, but is being in loving with you.

	不是
的感觉让我幸福而，是爱上你的感觉让我幸福。

	15、I can't live without you by my side. No one can ever take your place.

	我不能没有你, 没有人会代替你在我心中的位置。

	﻿16.If I had a single flower for every time I think about you, I could walk forever in my garden.

	假如每次想起你我都会得到一朵鲜花，那么我将永远在花丛中徜徉。

	17.I'll think of you every step of the way.

	我会想你，在漫漫长路的每一步。

	18、﻿In love folly is always sweet.

	恋爱中，干傻事总是让人感到十分美妙。
1、宝贝，我等着你回来。

2、 以后要好好照顾自己，虽然我不在你身边。 
  
3、 等我回来。

4、 虽然我们隔得很远，但我会尽全力帮助你的，我爱你！

5、 要经常给我打电话、发信息。

6、 我们在这就离别了，我们约好谁都不许回头。走吧！

7、一切小心，我会想你的。

8、有事给我打电话，没事也给我打电话。

9、我喜欢你，我会想你的。早点回来，我等你！

10、路上注意安全，到了给我发短消息。

1.初恋是那么惶恐，多想逃出你的世界，找回往日的宁静。但是，心中涌出的激情，却把我紧是拴 住。  
2.绚丽的爱情之花，我们共同培育的结果。只要我们用真诚去播种，用信任去耕耘，用热情去浇灌，一定能绽开艳丽的花朵，结出甜蜜的果实。
3.驾起心灵的小舟，在记忆的海上航行；那爱的航标--你的身影，在一闪一闪，向我呼唤。 
4.美丽得像彩虹，热烈得像火焰，温柔得像春风……这是什么？--是你给我的爱。
5.你的明眸似一条清溪，我的眼睛似一泓碧水，让我们真诚地汇合在一起，共同浇灌幸福的生命之树。
6.你知道吗？我那爱的幼芽，战战兢兢地萌发，带着清香，羞涩地开花……
7.但愿欢乐的脚步，不要匆匆走过，让它永远驻在你我心田。真挚的情谊，就像树上的翠绿，又浓又密，并与岁月同增。
8.愿我的人生道路上的伴侣，永远用微笑照亮我生命的旅程。
9.海的瞳孔里，闪耀着你彩色的身影和甜甜的微笑。我愿是一朵浪花，在这海里欢跃。
10.露珠，颤颤地凝结在青青荷叶之上，透明、含蓄而独立。你，就似这玲珑剔透的荷上露，晶莹可 亲，净化着我的心灵。
11.爱是一颗耐人寻味的橄榄，理解和尊重是其赖以生存的内核。你总是那样理解和尊重我，我自然要以加倍的情意报答你。
12.寄你一片椿树叶，那叶面红中泛绿，绿中透红。那绿的是我，红的是你，两相依恋，亲密无间。
13.谅解是一种美德，它催化友谊，也净化爱情。愿我俩心灵中的花朵在谅解的土壤中不断开放。
14.你的目光落在我的心上，像细雨洒在初春的田野里，你会听到温润的爱的种子最初的呼声……
15.爱情是理解的心声，和谐的琴弦。让我们拨动琴弦，互诉心曲，弹一支幸福的歌。
16.夜，静悄悄；风，轻悠悠，躲在树后屏息倾听。它听见了我的心跳，听见了我们的细言
，还 听见了我们的山誓海盟！
17.宁静和洁净，幽美与和谐，奋发同热烈，是我们共同的构想。
18.你的容貌如明月，你的心灵如水晶，它们缀在我的心幕上，夜夜闪烁，熠熠生辉。  
19.多想飞到你身旁，化作合灯一盏，伴你在知识的路上夜征；变为笔杆一枝，让你握在手中--叶蕊生花。
20.今年花胜去年红，想必明年花更好，愿与君相共。
21.青春的阳光，照亮了我们的追求的方向。因此，我们比翼双飞，为未来增添一片美丽的华光而发奋，而努力……
22.为战胜寂寞与孤独，让我们的心灵望远相伴！
23.爱情的礼物是腼腆，它欲言又止，消消地掠过荫影，沿着竹径延伸--但它始终是腼腆。
24.两个人共享一个快乐，快乐分成两份：两个人共尝一个痛苦，痛苦只是半个。
25.爱情，在静穆中滋长，又在遐想中浓郁。我的
，你说，是不是这样？
26.爱情的种子播进我们的心田，你用忠诚去浇灌，我以真挚去培育，结出的硕果一定是：幸福。
27.初恋的滋味，恰似早春的第一抹胭红，令人心驰神往；又如第一声春雷，让人魂魄激荡。
28.在爱情的天平上，我不希望成为有份量的砝码，而宁愿做极其微小的刻度去衡量心与心的距离。
29."从红颜爱到白发，从花开爱到花残。"我甘愿为我所爱的人的幸福，而奉献自己永恒的情 感！"
30.请用真挚的手，接过我生命的花。它，将在你的心坎里散发出爱的芬芳。只要用热情和希望去珍惜，这爱的芳香就永远在你心中洋溢。
31.爱情给了我们青春和活力，唤醒了我们内心沉睡着的力量和潜藏着的才能。
32.我要用柔情密意的针线，一针一线，绣出一幅美满的画面，镶在你我的心间。
33.冰雪冻不死青松，严冬锁不住春色，爱情在我们心中永远是一片新绿。
34.给你一个梦幻的烛光，给你一个神秘的花环，我要把千言万语和纯洁的爱，化成一个美丽的谜，在下次相会时请你猜。
35.爱是心灵的呼唤，爱是无私的奉献，它仿佛人间的春风，又宛如生命的源泉，只要我们献出真诚 的爱，这世界将化成幸福美满的人间。  
36.片片金黄，花香满地。喜悦的世界总是：你+我=欢乐无比。
37.多么盼望，有朝一夕，你我能共赏天上的圆月，同数眨眼的星星。有星月交辉下，构筑我们的梦 境。
38.神秘的大海里埋藏着多少爱的灵魂，奔跑吧！爱之海就在你的脚下。它，将映入你的眼帘，冲进 你的心坎，使你永远感觉到这海的可爱。
39.并不是所有的情感都可以用言语来表达的，此时无声胜有声，你能触摸到我这颗欢跳的心吗？
40.我的心田里，你所播种的那片爱苗茂盛地一齐开放；那温馨的，醉人的愉悦，令人再也无法独享。
41.祈望我俩像鲜花和绿叶相随，望远互相衬托，灿烂绚丽。
42.刹那间，四周的昏暗，倏地变得光明，期盼的不安也立刻消失，只因在你微笑里，闪耀着情的光 华，爱的希望。
43.缤纷的思绪，刹那间凝成一个你--婀娜娉婷，站在面前。
44.今夜月色如银，安谧而又宁静。你在哪里？何时才能和你共赏这静夜恬适的美景？
45.你的眼睛是星星，总是在我的夜空里悬挂着，忽闪忽闪，像飘渺的歌声，依稀的花香……
46.这玛瑙般的红豆，是爱的象征。我寄上这颗相思，愿你时时品尝。
47.都说那露珠，是星得掉下的泪滴，你可知道，这也是我的相思之泪！ 
48.你的脚步，常常低声地响起在我的记忆中，悠悠地走进我的心窝里……
49.你是一个宁静的港湾，是思恋的心船，将你那里自由地停泊。
50.莫问我的
！我的思念，恰似这一江春水，拦不住，剪不断…… 
老婆你是天，我是太阳挂里边；老婆老婆你是水，我是鱼儿游得欢；老婆老婆你是土，我是金子里面埋；老婆老婆我最爱，你不生气最好看！老婆我爱你！  
今生有缘共相聚，恩爱缱绻两不疑。操持家务不容易，我要真心感谢你。细碎日子你撑起，温柔呵护无可替。
你，心语寄：爱你情不变，愿你更美丽。
不想让你心慌，不想让你生气，不想看见你憔悴的面庞；不想让你忧伤，不想让你太忙，不想看见你疲惫的眼神；老婆我爱你，你就是我的心肝宝贝！
假如没有你的阻隔，怎能汇集我生命的斑驳；假如没有你的宣泄，怎能搁浅我心灵的慰藉。没有你，我不会变得执着，没有你，就没有我一生的快乐。老婆，我爱你！ 
红尘滚滚路漫漫，爱你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，岁月迢迢语姗姗。明月皎皎心千千，思念满满夜阑阑。执手默默，真情灿灿。我与你，永相伴。
当爱走过冬，宁静而洁白；当爱走过春，绚丽而清新；当爱走过夏，火辣而热烈；当爱走过秋，成熟而静美。爱从四季走过，爱意在变，爱你不恋。
大海很深遂，但是没有我对你的情意深；草原很辽阔，但是没有我对你的真爱宽厚；请你握紧我的手吧，我会带着你去寻找属于我们的，幸福快乐的生活！ 
存在，要让爱存在在我的胸怀，不管曾经遇到怎样的伤害，相信真爱在不远的未来，不臣服人生无奈地安排，抹去心头朦胧的尘埃，我相信，我会拥有我的爱！
我于岁月的河里，摆一叶爱之船，满载浪漫甜蜜，带着你向快乐更深处漫溯。让真诚的誓言，荡出幸福的波纹，陪伴我们走向未来：此生爱你情不移。 
赤橙红绿四季花，你是我心中最美的花，温柔是你的花蕊，笑容是因爱的栽培，我会永远把你放在心扉，风雨阳光都好好守卫，一生为你无怨无悔！ 
爱情的墨香，泼洒在思念的梦乡，山水相依又绿的江南水乡，是我日夜兼程追赶你的方向，亲爱的，我爱你，生命的美丽风景我们要一起分享。
秋风，温柔地从心上走过，留下你的味道；秋水，轻轻地从心田流过，倒映你的影子；秋云，潇洒地从心房飘过，呵护你的天空。秋来，你在，想你，心在。
一个人的时候自由却孤单，一个人的时候潇洒却想念，一个人的时候快乐却无人分享…只有想念你的时候才会觉得甜蜜温馨，亲爱的我想念你了，我更加爱你！ 
建一个甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿一生与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休！ 
握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里！此时此刻，真的好想你。
你是不是爱我比大海深一点？你是不是爱我比爱自己多一点？你是不是爱我比永远多一点？你是不是爱我比天空宽一点？如果是的话，就要加倍的珍惜我哦！
没有你的世界是如此寂寞，到处都是黑黑的夜，誓言已在尘世里坠落，到处都是无言的困惑，失去你，我失去了一切，行走的只剩飘荡的躯壳！ 
我相信我爱你，蒙上眼手交给你，满满的爱心在黑暗中共有一双眼睛，我要不断的爱你，不断拼凑了自己，生命中所有好不好的过去，仿佛都在等我遇见你！
你含情脉脉的眼神让我回味，你宛如秋水的明眸让我牵挂，你冰清玉洁的容颜让我迷恋，你袅袅娜娜的身姿让我魂绕。我愿意在你浓浓的，炽烈的爱中慢慢融化！ 
没有你，天空不蓝；没有你，月儿不圆；没有你，星星不亮；没有你，花园不美；没有你，泉水不甜；没有你，度日如年；亲爱的，你快点回到我的身边吧！
你的眼清澈的如同水晶，你的笑清脆的就像风铃，你的声音甜甜的如此好听，你的情甜蜜的像春天的风景，结识你是我的幸运，只愿我的真情能渗透你的生命。
你的微笑像春风，扫去我的千般忧；你的柔情像水流，洗去我的万种愁；天上下雨地下流，同甘共苦才幸福；如今房子太贵买不起，请问裸婚行不行？ 
爱你，却要无欲无求，好难！爱你，却要偷偷摸摸，好累！爱你，却让自己心碎，好惨！但竟然心甘情愿，好傻！但是我能肯定的是：我是真的很爱你！ 
莫名其妙喜欢你，尽心尽力保护你，全心全意照顾你，义无返顾爱着你。或许我不是你这辈子的最爱，但你却是我今生的唯一！宝贝，愿你开心快乐每一天！
此时此刻，许下誓言，爱你永远；说出爱恋，想你不变；唱出情愫，念你天天；写出承诺，相依相恋。只想对你说：我们的爱情注定是永远！
岁月无
有情，对你思念没有停。虽然不能天天见，分分秒秒把你念。发个信息同你聊、拾起这座相里思桥，不能天天见到你。只好说声我想你，天天想你。 
1.养内
内心丰富，气质取胜，十分耐读。花是用来看的，而成熟女人的美是用来品的。看不见她美丽的人浅薄，读出她韵味的人幸福，而且这种感觉持久不衰。由内到外的渗透，会使一个女人散发出不可言喻的魅力，她不造作，不包装，原汁原味地弥漫着，并形成一种氛围，持久的引吸着你。  
2.红颜知已
成熟女生一般都能干，门路广，所以，做她的朋友，你会赢得她的帮助;成熟女性，会疼人，但更含蓄，她是心灵捕手，但理性又告诉她不要轻易冲动。所以，成熟女性是男人最佳的红粉知已，知冷知热，更知分寸把握，给你关怀，但不给你借口，给你感动，但不会让你太激动。小美眉往往不会掌握好火候，结果成了易燃物，很危险。
3.独立的美
这是新女性一件最耀眼的华服，不依赖认、不靠撒娇去赢得一朵玫瑰(因为那有点小儿科，有点可怜，甚至可笑)，做个让男人无法"一手掌握"的女人，不是去迎合，而是独立个性，看的是，自己拥有什么，而不是向男人索取什么。这一点，很受新男人喜爱。什么都"随你"的小美眉，是个包袱。对一个男人而言，抱你一刻钟是享受，抱你一天就是苦役了。而成熟女性，有自己的山峰、事业，她不靠男人吃饭，那么，她的爱情就显得更潇洒。
4.女人味
林忆莲较之像自己的陈明更精致、更能打动人心，因为她更成熟。同样，巩利较之小一号的章子怡更耐看，更妩媚。其中，关键一点就是她们更有女人味，她们的眼神及其身体语言更丰富，而且可以一针见血。
5.高贵
小女生如果玩高贵，可能流于呆板、呆滞、失去光泽，显得滑稽。而成熟女性，稍加修饰，就可以现出一个高贵的额头或一个高贵的发髻。高贵是黄金，黄金对小女生而言，显得沉重;高贵是气质，小女生最美的气质就是顾盼生辉，而不是披一件裘皮大衣，装很傲很冷的样子，那很傻。
6.滚烫的体贴
成熟女性，更会宽容人、关怀人，姐姐的角色，自然而然会约束自己的言行，一种有力量的温柔，博大、积极、温暖人心。小女生也许只会伸出手让别人牵，而成熟女性更懂得伸出手，轻拍你肩上的灰尘，或者为你整理一下衣领。动作简单，却温暖十足。
7.风骚
这是一个绝对褒义词，它与风情、风韵有关，小女生也许可以风流，但风骚却是成熟女生修炼多年后散发出的一种沉香。模仿不来，学习不像，这需要时间。花是易谢的，只有果实，才可以慢慢品尝。当你形容一个女性"很有味道"时，我相信，她是个成熟女士。
8.气质优雅
小女生失恋了，可能会扔东西，并哭闹，仿佛整个世界都毁灭了，痛不欲生。但我见过一位熟女，她对付自己的陈世美，是如此的优雅的一句话，你慢走，请把门带上。
9.最懂风情
有人研究认为，大多数的女人要在30岁以后才出现真正的性**高**潮。这时的女性，不会因为性而性，她们的性需求中包含大量的感情需要。成熟女性更能敏感地捕捉到每一个快乐细胞，身心结合，更懂得男人的种种信号。心知肚明后，不易犯错误，更重要的是，学会了懂得享受爱，爱真正滋养了自己，从肌肤到心灵。这种"性"福很饱满，不空洞绵长、持久。

	

	如果不是爱得极深，她们是不会"献出"自己的身体的，更不会想到为你传宗接代。  

	没有哪个女人愿意无怨无悔地为一个男人做一切，说这话的女人，勇气可嘉，爱得坚决，是一个有一个敢于担当的可爱女人。

	但同时，我也有理由相信，她也是个极度"危险"的女人。因为她很可能为你做的这一切，无论什么，目的就是为了要感动你，彻底占据你的心。

	

	我想，没有那句话比这句话更高深的了，女人希望她永远陪在你的身边，无论你身处他乡，无论你的事业还是生活，她都会一直在你身边。那么，另外的意思也就是，她希望你也一直在她身边，乖乖地在她身边，不离不弃。

	女人，总喜欢把自己身处在一个弱者的身份去和男人告白。就像她们往往不会说，"我来陪你"，而是"在你身边"，用依偎、依赖这样的动词把你感动。

	明知道不可能，明知道要傻等，明知道她说出口的话不过是
而已，但一个愿说，一个愿听，往往有些傻小子也抵不住诱惑，垮掉了防线。有的，你就那么一说，我就那么一听。有的，你说的，我全听。

	

	当一个女人什么都不计较，不计较你是否足够富有，不计较你是否足够英俊潇洒，甚至不计较你是不是也一样爱她时，那正是她用情最深的时候。

	但如果你因此认为你可以不必再努力奋斗，认为女人已经对你的一切已经满足的时候，那你就大错特错了。

	人都会改变，女人亦是。爱情渐渐归于平淡时，女人就会开始计较了。计较你是否真的那么用力地去爱她，计较你是否让她足够的幸福。

	男人要记住，女人所谓的不计较只是假象，其实，计较才是她们的本性。不然，她为何总会说不计较来让你没有顾虑地爱她呢？

	

	男人用的招数，用在男人自己身上，同样管用。

	而女人往往都会不真的撒谎，但一旦撒谎，无非就是撒气或者故意让你吃醋。如果她真的做了对不起你的事情，她们一般会对你坦白。如果真的说出这句话，我想应该有她们的苦衷。但男人也该警惕，别无缘无故让别人骗了也不知道。

	其实，这本身就是一句谎言，你说是吗？

	

	虽然看似是个问句，但你却不知道，这个问句的重量。不管得到多少肯定答案，她还是会乐此不疲地问下去。

	女人总是希望更多更长久的爱，她们希望一个男人爱自己一辈子，即使有一天自己不爱他了，还是贪婪地希望他爱自己，永远不变，这似乎能满足她们小小的虚荣心。

	当一个女人深情款款翻来覆去地问你这个问题时，至少可以表明，她是非常爱你非常在乎你的，时刻担心会失去你，担心你不再爱她。即便有些女人做不到永远，她也会扑闪着一双大眼睛一遍又一遍地问男人："你会永远爱我吗？"

	最简单却最能打动女人的三句
，男人一定要学会：  

	

	曾经，问过无数已婚男人，会经常对
说句‘我爱你’吗，他们的答案基本分三种，一种是
那会说过，婚后再也没说过；一种是从来就没说过；最难得就是经常说这三个字，但是这样的男人少之又少。男人的通常想法是爱需要用心表达，干嘛非要说出来，但女人的通常想法是老娘就爱听，说一句能死？为此，
这一天，男人一定要嘴甜一次，对她说声‘我爱你’。

	

	
情怀非常重要，尽管说在爱情的实施中，女人相对索取的要多一些，但是在索取的同时，女人的情感又显得非常细腻，在交往的过程中也或许男人会把女人的牵肠挂肚当做唠叨，但是所有的一切都是深爱的表现，为此，男人在情人节这一天要追忆两个人在一起女人对自己的好，其实女人需要的回报就是她所做的一切能够被肯定，一句辛苦了，就是对她的付出最有力的奖赏。

	

	女人对自己的容貌很有自知之明，即便是丑女人，一旦听到
说自己漂亮，一样会心花怒放，因为女人都信仰‘情人眼里出西施’，既然女人选择跟定你，那么你对她容貌的赞赏意味着你对她的喜爱和待见。如此赞美，换取的是女人的安全感，这对女人来说尤其重要，也就是说，聪明的男人从来不在自己心爱的女人面前赞美除爱人之外的女性漂亮。

	其实，以上三句话在男人那里一样受用，毕竟爱情是相互的！
厮守的岁月真不容易
流逝的年华无声无息
情到深处谁还在哭泣  
朦胧的月色洒满大地
长夜的灯下诗情画意
真挚的感受始终不移
字字句句记载了经历
恍恍惚惚人身不由己
隐隐伤痛再无法呼吸


 

抱着渴望活在孤寂里
倚着心窗一朝又一夕
梦想依然还遥不可及
1. 亲爱的，你不要问我近况如何？我憔悴得仿佛和这朵花一样。若是你见了它忍不住落泪，就请你把泪滴在花上。花儿得你眼泪滋润，枯槁的它也许会有复苏的一天。只是被遗弃的我，几时才能重受你的爱恋？  
2. 你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远！
3. 从前我脸皮很薄，爱使我变得无耻，你是我走不过去的迷魂阵；面对着你我不堪一击，卸去伪装举起双手，从俘虏走向奴隶。
4. 你是我心目中百分之一百的女孩，你是动人的女孩!如果真的可以，我愿意和你一生相伴!但是...你快乐所以我快乐，你痛苦所以我难受,千言万语也表达不了我对你的感情，我只想与你一同走过。
5. 当我的笑容在等待中慢慢变成泪水，我想我该离开你了。然而，你是那么的动人使我还在爱里停留。
6. 我找到份兼职，没有工资，没有休假，没有退休，不会下岗，全天小时上班，而它还是我最热爱的工作，那就是想你！
7. 有一种天涯叫咫尺，相见不如想念吧。
8. 每天一醒来,你就霸道地占据我的脑海,赶也赶不走.我想我应该告诉你,昨夜你又偷偷地溜到我的梦里.
9. 许下心灵的愿望，将自己的烦恼典当，一生都为你真情奉上，让爱之泉水缓慢流淌，让情之意念冲击心脏，张开我的臂膀，给你一辈子的温暖的臂膀。
10. 饿了，开始吃饭。吃的饱饱，开始想你。觉得困了，开始睡觉。睁开眼睛，开始想你。
11. 如果青蛙没有变成王子，如果公主没有醒来，如果小人鱼没有化作泡沫，我还会相信爱情吗？相信！因为还有你在我的身边。
12. 我只要求你，对我说一句真诚的话，一句一辈子只能说一遍的话，一句只有我才明白的话。
13. 不管地域的界限是多么遥远，亲爱的！想你的距离在每次心跳之间！
14. 执子之手，与子共著。执子之手，与子同眠。执子之手，与子偕老。执子之手，夫复何求？
15. 你为什么要停止你正在做的事。难道你不看这条短信你会死吗。你这蠢驴，你有没有脑子？这么无聊的短信也看。真没品味。
16. 遥问归雁，可曾捎来你的消息；低询流水，是否带来你的情语；流水无声，燕儿无语；落日黄昏，修竹独倚…
17. 走的最急的，都是最美的风景；伤的最深的，也总是那些最真的感情。
18. 最凄凉最弄人的不是你知道，失去所爱的那一刻，而是你还在徘徊，犹未知道已经失去。
19. 最好的报复不是毁掉对方，更不是毁掉自己而是要过的比他幸福和快乐
20. 最远的距离莫过于我在你面前你却不知我爱你；最远的距离莫过于我爱你却不能陪伴你！
21. 把你的名字刻在心底，无论你走到哪里，当你写名字的时候，请想起，你是写在我的心底！
22. 第一次见到你，你似曾相识；第二次，你原来是我的梦中
；第三次，我已经离不开你！
23. 真正的痛苦是忘不了的，因为它是你的刻骨铭心。
1、Do you know there is someone thinking of you and caring you all the time ? Your smiling eyes are just like the sparkling stars hanging on the curtain of my heart.你知道么，有个人时时想念着你，惦记你，你含笑的眼睛，象星光闪闪，缀在我的心幕上，夜夜亮晶晶。  
2、It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart, there is a kind of soft warmth that can't be expressed with any choice of words. 想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。 ，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。 
3、As long as you are willing, please let me know what I can do for you. When you are unhappy and want to cry on somebody's shoulder, I will stand before you immediately.只要你愿意，当你失落失意的时候，最需要一个肩膀的时候，告诉我，我会立即出现。
4、You are everything to me, and I was so blessed when god sent you here for me 你是我的一切，我是如此幸运上帝让你来到我身边。
5、Thousand of time I h**e thought of you .My heart is going high into the air and flying with my blessing towards you I don't care loneliness. I am satisfied when you are happy and I am happy when I think of you! 千万个
，在空气中凝固。扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福！
6、For our ever-lasting friendship, send sincere blessings and warm greetings to my friends whom I miss so much.一份不渝的友谊，执着千万个祝福，给我想念的朋友，温馨的
。
7、Do you understand the feeling of missing someone? It is just like that you will spend a long hard time to turn the ice-cold water you have drunk into tears.你知道思念一个人的滋味吗，就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。
8、There are two reasons why I wake up in the morning: my alarm clock and you. 我早上愿意醒来为两个理由：闹钟和你。
9、No man or woman is worth your tears and the one who is,won't make your cry. 没人值得你为他流泪，真正爱你的人不会让你哭泣。
10、I know you like this song most and I know what you are thinking about ,too, I miss you .我知道你最喜欢这首歌，我也知道你的心思，我想你。
11、How are you getting on ? I hope that the word will become more beautiful because of you! 过得好么？希望世界因你而美丽！  
12、Meeting you was fate,and falling in love with you was out of my control. 遇见你是命运的安排而爱上你是我情不自禁。
13、Love you so I don`t wanna go to sleep, for reality is better than a dream. 爱你所以我不愿去睡觉，因为现实比梦境更美好。
14、I miss you so deeply that my love just like a kite has broken its line and won't stop flying until it reaches you at last.长长的思念，就像风筝断了线，飘啊飘啊，飘到你的身边。
15、I miss you not because of my loneliness but I do feel lonely when I miss you. Only when I miss you deeply I feel so lonely.不是因为寂寞才想你，是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为太想你。
16、Listening to my heart beating. Seeing how much I love you ,I dare to admit how much I love you .When thinking of you, I hope you can receive the passionate words I left for you! 心要让你听见，爱要让你看见，不怕承认对你有多眷恋；想你的时候，盼你能收到我的真情留言！
17、It's not being in love that makes me happy, but is being in loving with you. 不是
的感觉让我幸福而是爱上你的感觉让我幸福。
18、In such a soft and warm season, please accept my sincere blessing and deep concern for you.在这充满温馨的季节里，给你我真挚的祝福及深深的思念。
19、I will make you happy when you are depressed. I will make you delighted when you are in great sorrow! 在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树！
20、It is graceful grief and sweet sadness to think of you, but in my heart, there is a kind of soft warmth that can't be expressed with any choice of words. 想你，是一种美丽的忧伤的甜蜜的惆怅，心里面，却是一种用任何语言也无法表达的温馨。


1、宝贝，我等着你回来。
2、 以后要好好照顾自己，虽然我不在你身边。  
3、 等我回来。
4、 虽然我们隔得很远，但我会尽全力帮助你的，我爱你！
5、 要经常给我打电话、发信息。
6、 我们在这就离别了，我们约好谁都不许回头。走吧！
7、一切小心，我会想你的。
8、有事给我打电话，没事也给我打电话。
9、我喜欢你，我会想你的。早点回来，我等你！
10、路上注意安全，到了给我发短消息。
1、你是早上的面包，夏天的雪糕，冬天的棉袄，黑夜里的灯泡，山东人的大蒜，四川人的辣椒。   
2、遇到你心跳加快，不见你心情变坏，梦见你时间溜得太快，拥有你是下辈子的等待？ 
3、不高也不帅，老大没人爱，房子还没盖，车子也想买，对你只有爱，外加空钱袋，如果嫁给我，惟有爱似海！
4、我真想把地球沿着这个方向对折一下，让我和你的距离缩短到骑自行车五分钟能到的地方。 
5、痴痴恋着你，傻傻望着你，为你乱了方寸，倾尽所有。为情神伤，为爱痴狂，为你乱了心绪，教我不知何去何从！ 
6、我是牛粪你是花，你是豆腐我是渣，我们三百年前是一家。 
7、电话不接你，聊天不理你，伸手不握你，站在面前不看你，靠在胸前不抱你，贴在嘴边不吻你，其实，都是我想做的。 
8、亲爱的，你的腿一定很酸痛吧？因为你在我的脑海里跑了一整天！ 
9、我看到你的名字激动，听到你的声音心动，三番五次请你出动，害怕自己轻举妄动，见到你时一动不动。 
10、和你碰碰头，两悦情相投；和你亲亲嘴，柔情满怀醉；和你抱抱腰，幸福我想要；和你勾勾手，缘定相厮守！ 
11、我很穷，但我会对你的爱无穷；我很痴，但我会对你心痴；我很丑，但我会给你最美的温柔！别说我每天动你的歪脑筋，地球如果不歪着对太阳转，我们怎会有春天？ 
12、今天我生病了，病得很重，医生说我是得了相思病，还说只有你才能治好我的病，你会来吗？我偷听到你对上帝说你非我不嫁，所以我不想你背叛上帝嘛！ 
13、我很丑可是我很温柔，我很瘦可是我一身腱子肉，我心很软可是我腿不短，我一定能追到你，哪怕到天涯海角。   
14、没有我在你身边，天冷你要穿暖，肚饿你要吃饱，睡觉有好梦，梦里只有我，我就别无所求！ 
15、为了我，请你好好地保重自己，饿了要吃饭，凉了要穿衣，困了要睡觉，见到帅哥要把头转！ 
16、你的美丽我只能用植物来形容。脸是瓜子，腰是杨柳，眉毛是柳叶，眼睛是桂圆，嘴是樱桃，手是莲藕。
17、手握相思笔，坐在相思椅，望着相思的你，天是蓝的，海是深的，我对你的爱，是真的。 
18、你工作我疲惫，你喝酒我伤胃，你伤心我落泪，你睡觉我盖被，因为我是你的好宝贝。 
19、你有一双美丽的眼睛，就像天边的两颗星：一大一小；就像十六的月亮，白多黑少。 
20、世有渊明，菊花无憾也；世有白石，梅花无憾也；世有嵇康，琴弦无憾也；世有余纯顺，穷山恶水无憾也；吾有汝，亦无憾。 
21、你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，我是哈蜜你是瓜，你想喝水我泡茶，明天一早就成家，你生孩子我看娃。 
22、山外青山楼外楼，你不爱我我发愁。世上美女到处有，就是没有你温柔！ 
23、你是我的巧克力，我是你的朱古力，见到你啊多美丽，想你想到浑身无力。 
24、如果太平洋的水能够舀干就可以浇灭我对你的爱。但是，太平洋的水能够舀干吗？不能！所以注定我会爱你到永远。 
1、如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐！  
2、如果我爱你，你就会成为最幸福的女人。
3、如果上天再给我一个重来一次的机会的话，我一定对她说出那3个字：我爱你。如果非要在这段爱情上加一个期限的话，我希望是――1万年。
4、如果我是玫瑰我将给你芬芳,如果我是太阳我将给你阳光；如果我是钻石我将给你永恒；如果我是你的爱我将给你我的全部。
5、如果我占有了天空和满天的繁星：如果我占有了世界和它无穷的财富，我仍然有更多的要求，但是只要我有了你，即使我在这个世界上没有立锥之地，我也会心满意足。
6、如果你不嫌弃我，我会与你长相厮守。
7、如果没有你，世界便无意义。
8、如果我爱你，而你也正巧的爱我。你头发乱了时候，我会笑笑的替你拨一波，然后，手还留恋的在你发上多待几秒。但是，如果我爱你，而你不巧的不爱我。你头发乱了，我只会轻轻的告诉你，你头发乱了喔。这大概是最纯粹的爱情观，如若相爱，便携手到老；如若错过，便护他安好。
★我今生最大的奢望就是:天天和你在同个盆里洗脚.平淡相守到老--老到我们哪也去不了.  
★爱你很好，连风都知道，第一次心甘情愿不想逃
★何谓缘份?其实就是在时间的无涯里，没有早一步，也没有晚一步，恰巧就遇上了："原来你也在这里。"上天既然安排我们相遇，那么就让我们
吧!
★只要你叫我，我就是在坟墓里，也会涌出一股力量，站起身来，跟着你走;
★我们，就是一张纸的两面，如何才能分开呢?
★如果我知道怎么舍弃你，那该有多好
★亲爱的你睡着了，我唯有把你的爱存进你的手机;等你醒了，我就把我的爱存进你的心里;等你见到我，我就把整个人都存进你的怀里啦
★下辈子我去找你吧，换我来爱你爱得死去活来，你对我不理不睬好不好?
★不算辜负，可你欠我幸福。
★眼光始终停留在你的方向，思绪飞扬总是因你的存在!我心飞翔，原来全是因为世界上除了我还有你，精彩我的每一天、滋润我心灵的每一个角落!
★等你，不必让黎明在我眼中泛白;等你，不再用想想填补曾是空旷流浪的思绪;等你，最黑暗的夜晚亦如白昼般灿烂;等你，风吹日晒的果实才格外香甜。如果你能感受我的心灵，请给我些许回应。
★点穿过空隙连成了线，线牵着线构成了面，我侧身傍影站在另一面，即我在你对面，就这样我笑着望着远在天边的你!轻轻呼唤你：我爱你!
★爱你的路，是一条铺满荆棘与挫折的路，你的追求者太多，我太渺小，但是，爱你，我永远不变，所以，发条信息告诉你，即使到了80岁，我也还是愿意娶你。
★你知道吗，在很久很久很久以前，我跟月老闹翻了。于是，他把我的红线打了N个死结。为了我的终生幸福，我跟他谈判了几世的轮回。终于，他答应从这一世开始每世给我一次
的机会……所以，我想对你说：我喜欢你，我我的
吧~!  
★静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情，节目快乐!
★好男人不多了!娶妻生子,心有所属,消失一批;饱受打击,性情大变,转化一批;不善表现,无人发掘,埋没一批;最后还剩一个,正忙着给你发信息!
★有太多的事等我们去做，有太多的话对你说，我要为你造一个温暖的窝，风风雨雨一起渡过，今生无悔……
★你的身影，吸引我;你的温柔，缠绕我;你的美丽，侵润我;你的话语，激励我;我对你的爱，如刚刚出浴的美人，带着淡淡的清香，丝丝的羞涩。
★纵然历尽坎坷与艰辛，而记忆中却只留下芬芳的回忆。因为有你同行，人生的道路便如同鲜花铺成。
★牵手吧，没有你一起分享的快乐是索然无味，没有你做伴的生活是黯淡的，没有你相守的人生是遗憾的……
★把你笨拙的
和我深深的爱意，加点玫瑰花瓣揉捏调和，酿成世上最美的蜜儿，珍藏在坛子里，一起品尝……
★温柔女人是金子，漂亮女人是钻石，聪明女人是宝藏，可爱女人是名画。据我考证：你应该是世界上最大的宝藏，里面装满了金子、钻石和名画。
★这辈子我都会默默的站在你身后支持你，鼓励你，不论你在哪，做什么，都要记住有一个女孩在地球的角落里默默的祝福着你!她真得很爱你...
★分开的一分一秒使我明白，男人的心也是玻璃做的;想你的每时每刻让我懂得，我的心也需要爱把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻
我并不完美，但是我想让你知道我在努力
我疯了，都是因为你。  
女孩是因为可爱而美丽，而不是因为美丽而可爱，心灵美才是真正的美
懒猪.,你再睡会,我去做饭.
我给你唱歌你只能点头,听着啊."做我
好不好?"
你这真是双死人手,快伸我衣服里悟悟.
累不累?我背你回家.
好想你+好想你+非常想你
没有你，再多的美食摆在我的面前，我也会味觉失调。
走,我带你回家,告诉咱妈这就是她儿媳妇.
你过来,我习惯走你左边.
纵然相隔千山万水，你却是我永远的牵挂。
你要是再瘦我就不要你了,快吃快吃.
与子相携，一直慢慢到老。
你永远记住你是唯一能让我伤心和爱的人,我能够是你最放不下和牵挂的人吗?想你!来亲一个.
以后我挣钱,你就在家呆着,省着老有人给你打电话.
傻丫头你这辈子就呆我身边吧,放你走我不放心.
无论天涯海角，你永远走不出我的心。
是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。
我以后要躲在你的口袋里，让你到哪都带着我。 
晚上这么黑不许出来走,你要什么给我打电话,我给你送去.
我觉得就这样看着你也是一种幸福
炫起的舞蹈，燃起的火焰，起航的风帆。每一样事物都有自己的目的，我的责任是每天爱你，想你，
你，陪伴你。我不会让你哭泣，而你只需享受每一天  
一些路我们并肩走过，一些故事我们就是主人公，一首歌我们对唱了那幺久，永远不变的是心中深藏的对爱的执着
你是我跨越千万冰封，莲花开在雪中间的爱恋。你是我随风过后采撷的相思图案，千金不换。你是我背包满满的红豆，绕在心头上的指环。想念是糖，甜在心上。亲爱的想你。
痴痴缠缠真爱一回，欢欢喜喜与你相约，日日夜夜甜蜜相伴，生生世世永不分散，长长久久恩爱缠绵，永永远远携手期盼，幸福共度一生无憾！
无论如何我都会感谢上苍让我遇见你.因为在我们心里:没有聚散分离,只有爱!
我一直坚信世界上会有一个人等着我，无论在哪里，无论什么时候，我一直在寻找，幸运的是我终于找到了，你就是我要找的人，和我一起携手到老的
。
我爱你/可是我不敢说/我怕说了/我会马上死去/我不怕死/我怕我死了/没有人象我一样爱你.
蜡烛向往光明，就注定要爱上火焰，即使要燃烧自己；树叶渴望自由，就注定要追逐风的脚步，即使要舍弃树的庇佑；我们热衷爱情，就注定相遇，相伴到老！
，认识12年了，我们的世界已经有了4386种变化。可是只要端起一碗牛肉面，看你仔细把自己碗里每一片牛肉夹给我的样子，我的心总是马上回到12年前被宠得冒泡的状态
鞭炮震天，将欢乐唱响；灯笼高挂，把喜庆点亮；春联张张，书写着吉祥；爱意蔓延，将柔情献上；祥龙贺春，携爱情飞扬。爱你在今生，痴心万年长。
旋律乐章奏起我对你的
，衷肠文字诉说对你的爱意。回忆乱了，思念更深了。心哭了，爱的更真了。亲爱的，我想你了。。
爱你像一个寓言，美丽被实现，我守着思念，开在你床前，不用做狐仙，我拥有你千万年的爱恋.
得君鲜花漫鼻香，裁剪叶瓣织彩裳，细品佳丽愁清瘦，激情难以理红妆，爱如旧梦今犹在，青春依旧伴夕阳。想你，夜给我生的勇气，我就有企盼晨光的希望！
虽然你有时候对我吼,其实那也是太在乎我罢了,只是你的表达方式就是这样直接、强烈。  
当我耍脾气和你闹的时候,最后都是你哄我,把我搂在你温暖的怀里.是你,一次次的原谅我的任性和不懂事.
一对甜蜜
在烂漫约会结束时

    女：亲爱的！走之前你要说两句肉麻的话给我听~

    男：（思索片刻，只听大喊两声）

    “肉麻，肉麻！”
春天的阳光让爱含苞初放夏天的雨露让爱茁壮成长秋天的白云让爱插上翅膀冬天的冰雪让爱地老天荒
泪，一种痛苦的雨滴，不知从什么时候开始已在我的世界下个不停。只知道心痛得滴血，都只为你。
爱你时，觉得地面都在移动。
,没有嫁给你之前,我根本不会想到,你是一个这么好的男人.
每当你大方的拿出一迭钞票:"
,去买衣服吧!"我的心里是满满的幸福和被宠的骄傲.
你每天忙碌奔波,为这个家的未来撑起美好的明天.每当你出差时,我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远,总会流下心疼的眼泪.
你
我的妈妈,带她去医院,给妈妈买好东西(嘿嘿,具体的我就不说了).妈妈常常欣慰的说:"我又多了一个儿子呢!"
每当跟在你身后在超市里采购时,更是能感受到你对我的疼爱.你给我买的巧克力,是世界上最美味的滋味.
1.人总是会老的 希望到时 你仍在我身边
2.不论天涯海角 只要你需要我的时候 我就会“飞“回你的身边
3.你使得我的生活有情有爱，还有泪 …..
4.我不会写情书，只会写“心“…..
5.如果你冷，我将你拥入怀中;如果你恨，我替你擦去泪痕…..如果你爱我，我要向全世界广播;如果你离开我，我会默默地承受….
6..我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际;我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体….
7.不管今世也来世也好….我所要的只有你…..
8.虽然不能满足你最大的物质生活…但我可以把我的心来满足你..
9.我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚…
10. 你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧
11. 没有一种服装比起你的爱更合身没有一种装饰比起你的爱更迷人
12. 我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文
13. 对你，我已经无条件投降了，你就签下爱情合约吧
14. 今生….如果..不能拥有你，我会…………好恨自己
15. 喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子
1、手机在声声呜叫，好象你我心儿在欢唱，真诚的祝福、深厚的感情、相连的心不是距离能隔断的，想你！  
2、我是一只痴情的青鸟，情愿在你的枪口下受伤，即使你大步离去，你的笑声也风一样温暖我的心房，如果你偶尔回头，就会发现泪水已盈满我的眼眶。
3、我爱你的心永不悔，想你的情永不退。想你想的无法睡，问你是否愿意和双飞，爱上你是我不对，忘记你我真的无法学会！
4、现在有种感觉，以前从没有过，每当电话铃响，我都以为是你，还会心跳加速，呼吸急促，手脚冰冷，四肢麻木，我好难受，99我吧！
4、即使你不爱我，我会一生保护你。
5、阴天是因为太阳和月亮
了；飘雪是因为云儿心动了；起风是因为心要旅行了；给你发短信是因为我想你了！因为我爱你太深！
6、亲爱的，真的要见面吗？那你得答应：如果我转身就跑，千万别拉我。若我当场晕倒，你要替我做人工呼吸，记住吸的时候要用力。
7、我真的爱上你了，你别否认我的爱。你知道嘛，我是真的爱上你了，爱的不能自拔，每时每刻都想着你！我指向对你说，我爱你。
8、暗恋你的我，只是一直不敢对你说。课桌有点小，碰到你的时候，心里总是扑通扑通的，有时甚至有一种想抱着你的感觉。
9、静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情。
10、知道为何喜欢你吗？娃娃脸蛋好玩相，熊猫身材憨态相，招风耳朵好福相，步履摇摆滑稽相，观赏展览你最合相。
11、有了你，我多了一份牵挂。有了你我多了一份快乐，有了你我多了一分惦记，有了你我了一份
。想你在此时，爱你直到永远。
12、世间最远的距离不是我站在你面前，而你不知道我爱你，而是明明相爱，却不能一起。
13、真的相遇难道就是偶然吗？分手才知情谊的凝重与珍贵吗？爱与被爱真的很难！相见时难别易难，爱狠情愁忆难断，不堪回首悔时晚！
14、经历一场恋爱就像吃巧克力，就算你不用付巧克力的钱，也得付减肥的钱。
15、知道你美，丹凤眼樱桃嘴；知道你靓，水蛇腰身材棒。虽然长得漂亮不是你的错，可是出来迷人就是你的不是了吧。呵呵，
快乐！
16、和他在一起不怕死，也不害怕活下去，活到很老……理想
的条件之一。
17、世上有种毒，无任何秘方配置却杀人于无形，一旦中此种毒，绝对无药可救，这种毒就叫爱情！唉，我就中了你的这种毒，无法自拔了，怎么办？
18、任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。
19、不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。 
20、我把思念的歌唱给海洋听，海洋把这心愿交给了天空，天空又托付流云，化作小雨轻轻的飘落在你窗前，最近天气为何多变？全是因为我在想你！
21、心，简单；动，简单；心动不简单。爱，容易；情，容易；爱情不容易。愿相望的眼看得更真，相牵的手拉得更紧，相恋的心爱得更深。情人节快乐！
22、你一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。 
23、天使想给海豚一个吻，可惜海太深了；海豚想给天使一个吻，可惜天太高了；我想给你一个拥抱，可惜太远了，只有发个短信轻轻的告诉你：想你了。
24、你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。
25、天和地不能分，海和岸永相连，山和水总缠绵。虽然聚聚散散，思念从不间断；虽然来来往往，牵挂充溢心房。情人节就要到了，祝你永远美丽快乐！
26、我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
27、每块石头，都有一座高山；每个贝壳，都有一片大海；每朵云彩，都有一片天空；每声
，都有一份关爱;流逝的每分每秒，都凝聚着我对你无限的眷恋。
28、此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
29、王子爱上了美人鱼，他偷来了父亲的珍宝，跟巫师换来了变成人鱼的灵药。美人鱼爱上了王子，她偷来了母亲的珍宝，跟海妖换来了变成人类的灵药。今夜，王子将变成人鱼，而美人鱼将变成人类。

	1、如果活著，是上帝赋予我最大的是命，那麽活麽有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。  

	2、你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉。

	3、你可知我百年的孤寂只为你一人守候 千夜的恋歌只为你一人而唱。

	4、总是想念著你，虽然我们无法共同拥有每分每秒。

	5、只想牵你的手，看你的眼，光著脚丫子，在海边漫步，只有你，只因你。

	6、或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所能的为你。

	7、好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。

	8、每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你！

	9、我这一生只为了吻你。

	10、不需言语，让我用行动告诉你，什麽叫爱。

	11、直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。

	12、在认识你之後，我才发现自己可以这样情愿的付出。

	13、在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急於发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。  

	14、看著微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。

	15、看著你的眼，我看见了大海，蓝天，更看到了美丽的未来。

	16、将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。

	17、愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。

	18、以为没有你，我可以坚强一个人，终於知道我不行。

	19、现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。

	20、喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了。

	21、你看到的，就是最真的我，一种永无止尽的感动。

	22、每天我的动力就是见到你，并和你
话。

	23、我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光,永远照亮我的人生。

	24、
就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
 亲爱的宝贝亲爱的你：
 你，好么？我再一次选择用书信的形式来
你！  
 在放假的这段时日，我一直在浑浑噩噩中重复着千篇一律的生活，不是打麻将就是同学聚会，只是心底里牵挂着宝贝
，无论多么热闹的场面，我总是在悲伤与欣喜的盘桓交错中沉沉浮浮。
 宝贝，你可知道，多多的心一直都是那么柔软！亲爱的，你怎可知道？我多么渴望那结在心中为时已久的冰天雪地，能够在须臾之间就化作漫天的杏花烟雨，寂寂，静静，茫茫的落下来，再被午间千千万万缕炙热的阳光蒸发殆尽啊！
 宝贝，你也看不见多多的心灵四周的窗已全部打开，稠密的雨滴做成了重重的帘子，那么灰暗地掩盖了我的整个世界。我如此渴望着想看一看帘外的晴空，它总是很冷漠的不肯理睬我的期盼，而一个又一个希望就是如此无助的被否定掉了。
 宝贝，多多除了无止境的等待之外，我发现再没有什么切实可行的方法，能接触到无边无际的阳光。宝贝，多多每时每刻都在想着你，现在的我觉得自己已十分疲惫，却还是在疲于奔命中和命运抗争，总在争分夺秒中与时间赛跑。
 虽然多多看尽了世态炎凉更看透了人情冷暖，却还是如此执着于要忠于自己的内心，渴求着做最平凡、最真实、最自然的自己，这是一件多么令人喟然而兴叹的事情啊！没有别的只是因为多多痴迷不悟的爱着你，你一直都不理睬我，觉得真的太累太累了，累到不愿多说话，累到不愿多思考，累到拒绝朋友的聚会，累到连发脾气都无力完成。。。。。。
 宝贝，在你冷落我的日子里，也许你不知道，你少有的话已经令我若有所悟，心灵如同醍醐灌顶一般的渐渐清晰起来。宝贝，面对现实我不得不答应你，我会诚诚恳恳的答应你，我会竭尽全力收拾好心灵深处的唯一残局，尽力去超越自己、改造自己，以满腔的热情迎接雨季之后的似火骄阳。其实我知道那是不可能的。
 宝贝，自从你冷落以后，我就习惯在彼岸与你心与心的对视，习惯将关于你的记忆，化作文字深深嵌入梦里。虽然多多心里只有一个你，可是你在那呢？因此我的心，慢慢地为曾经萦怀的刻骨彻底划上了默寂。宝贝，其实多多不是不想，而是不能也不敢。花开的欢笑，花谢的惆怅深处，一切都是痛。宝贝，我知道，隔开我们的，不仅仅是飘逝的岁月，还有那无法逾越的彼岸。此时此刻的我正发着低烧，头脑里面亦是恍惚朦胧。我不知道永远到底有多远，你曾经是不是真正的爱过我，都在你转身的瞬间画上了最圆的句点。我说我永远爱着你，只是你的人生里根本就容不下我，我只能自己把自己困在回忆里，我想只有回忆才是永恒！
 总在夜晚来临的时候，喜欢默默地站在窗前，仰望夜空，喜欢那些在夜里对我眨眼的星星，喜欢美丽高贵披上了一层神秘轻纱的月亮。宝贝，每当此时，在我的脑海里，就会去寻找心灵中这份最美好的爱情。宝贝，你的冷落让我失去了应有的信心，你的态度让我感觉实在太冷莫傲慢，让我无力也无法靠近你。
 宝贝，岁月在流逝，可是那过去的一切从没有在我的记忆里消失，在我孤单的人生岁月里，我一直沉醉在这份一厢情愿的爱情甜蜜韵律里，只是多么的奢求。
 最亲最爱的你啊，多多面对这无情的世界，已经不知道该说些什么，世上的一切是那样的让我捉摸不透。不是森林在消失，就是河流在干涸。我常常想岁月带给我们的不是智慧，而是惶惑和不安。对我而言，我实在没有办法让自己快乐起来。因为在我的心底，永远留着一份抹不去的
。
 我常常感叹岁月匆匆，烟雨蒙蒙。许多美好都不得不结成记忆，在静谰的夜空中，唯独我在悄悄翻阅人生旅途中不断发生的故事，只是在心头总有种莫名的心痛。梦里梦外，能回忆的就是你所有的音容笑貌，这都常常感动的久久难以入睡。在我孤独的世界里，爱你无诲的我一千遍一万遍的呼唤你的名字，而你却在遥远的天边，根本无法听到我的声音。好多时候总想对你说再见，那知语未出唇，泪已成行。
 宝贝，我一直以来，我把自己当成了你生命里的一棵树，为你遮挡着风寒，给你浓浓的情意。如今，树叶落了，树干到了，我们无缘的爱，就象路旁一朵怒放的百合，顷刻之间被人为的摧毁、凋谢、消失了。在没有你的岁月里，我的生命一直是一片荒凉，我的四周永远乌云密布，我一直就像断了翅的大雁，再也无法从南方飞到北方。黑夜里四周昏黑沉茫，
里雪花飞舞飘落。面对这寒冷的冬夜，我的心一阵阵的抽搐。彼岸花开，唤回我的记忆，奈何桥上，哪能与你同行。烟火人间，茫茫飘荡！
 宝贝，我想你的时候，总是诗悠悠，情绵绵，丝丝絮语萦绕，浅浅笑意满怀，溅起梦里缱绻的诉说，诉说着那梦与花的无限缠绵。。。。。多少年来睁眼望去，我都看到了日落失去光辉的时刻。可是，每当太阳从大海上辉煌照耀之时，为什么我还总是只会想起你？每当月亮在清澈的泉水中微笑，为什么我还总是只会思念你？多少次在梦中与你一起面对面手握手去听那钟声响起，多少次在心里为你默默的祝福，祝愿你生活美满、事事如意！
 宝贝，我写着写着的时候，不知不觉中眼泪从眼角慢慢地划落了下来，滴在了我满是苍凉的唇边，滴在了我伤痕累累的心间。我终于知道，就算永恒的爱如果经过了风雨的磨难也是会褪色的，美丽的誓言也会在人们不经意之间慢慢的被遗忘。宝贝，我常常在自问：人世间的爱，难道真的只有“亲情血浓与水，跟叶相连吗”？难道这个世上真的只有亲情是不可改变的吗？我迷惑不解无语问苍天！但是我却祈求上苍，给我勇气、给我足够的时间好让我忘掉自己心中无力的承诺，烟雨中不诲的誓言。只是，宝贝，最爱你的人是我，你怎么舍得我难过？
 这些天，我还是反反复复地做着最美好的爱情之梦，只是总会在仓皇惊心的时候醒来。莫名的痛，侵肺腑，入骨髓。梦里，烟波云水轻罩，梦外，雾薄云散梦归人。宝贝，今生的我根本就无法割舍那一帘诗梦情缘，根本就无法忘却那碎成片断的锦绣罗帷，根本就无法忘却你彩袖一舞，暗香盈袖的玲珑倩影。你如海棠般清绝，你如木棉般雅丽。宝贝，你怎能知道我那纱窗里的黄昏，唯留冷寂的泪痕？一生只在爱你的我只能紧握一盏清水在手，遥寄月宫清寒，试问：你可知？你可晓？宝贝，你的远离迫得我只能把生命中所有情愁都被盖了下去，就我一个人对着这个荒凉的世界，于是我掩面大声哭泣，好像是哭过了今朝，就可以没有明天没有后天没有大后天。。。。。。
　痛定思痛，我自个儿伤心地在心上刻字，彻心彻底的痛，我的泪流满面，直把自己伤了，心口堵着一团倔强，死都不肯散开，只能心酸到没有力气阻止哀伤，于是，我哭了，像北方茫茫雪天雪地，只剩下了我一个人的撕心断肠！
顺祝：
新年快乐！
 最爱你的人：亮亮
1、
，你是世界上最幸福的男人！有一个爱你的
守着对你一生一世的承诺，每一年的今天陪你一起走过！亲爱的，
快乐！  
2、老公，不论何时何地。请你都要坚信，我是正的很爱你的！直到永远！我也希望你对我的爱也是一样的坚定！
3、老公，现在活着是为了你而活，为了未来我们的宝宝而活。所以我会好努力好努力！天天快乐，老公！
4、有你，再苦的生活也不觉累；有你，再大的险阻也无所畏；有你，再大的波折也不担忧；有你，就拥有了全世界。七夕将至，对你的爱，一生不变！
5、相爱没有那么容易，每个人都有他的脾气。但是为了你，我会收起我所有的脾气，因为我只想好好爱你而已。七夕节快到了，让我们一起度过吧！
6、大千世界，有你就有我。我也许是一个飘忽不定的旅行者，但最终扣响自己家门时，开门 的竟然是你，多幸福啊！
7、当你厌倦了和我看月亮，我会陪你去月亮上看地球；当你厌倦了我，我会独自去月亮上， 永远离开地球
8、炎热渐渐靠近，才发觉七夕也悄然而来，这一刻什么都可能忘记，惟独忘不了的是向你轻轻地说声：你快乐，我就开心，祝每天快乐！
9、相识是最珍贵的缘分；牵挂是最真挚的心动；
是最美丽的心情；
是最动听的语言.在漫长一生中我将所有美丽的祝福送给你，祝你七夕快乐！
10、老公，把勇气送给你，也送给我自己。用心去听，你会感觉得到，我的心在为而跳动！新年快乐！
11、一生一世执子手，不离不弃共白头。苦乐同分享，风雨齐牵手。盈盈剪烛西窗，款款闲话沧桑。即使两鬓苍苍，相依同看斜阳。爱你永不变！
12、一辈子有多久，天知道；人生路有多长，地知道；比翼鸟飞多高，云知道；连理枝靠多紧，风知道；爱你有多深，我知道；祝福有多真，你知道。七夕快乐！
13、扬起风吹向你，带着我的祝福，寂寞我不在乎，你快乐我就满足，想你是我的幸福！千万个思念，在空气中凝固。七夕佳节，盼望与你相聚！
14、有情之人，天天是节。一条短信，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。七夕
快乐！
15、愿你在七夕收获七份大礼，一份祝福，一份微笑，一份收获，一份喜悦，一份健康，一份平安，一份真情。最后祝愿你幸福一生，爱情甜蜜。
16、愿你梦到梦寐以求的人，见到日思夜想的人，约到心中所爱的人，追到长相厮守的人，抱到心仪相爱的人，找到七夕献吻的人，预祝你七夕快乐！
17、特别的爱，给特别的你，愿我的祝福像阳光那样缠绕着你，真诚地祝愿健康和快乐永远伴随你，生日快乐！
18、老公，无论你选择妻子还是情人，我都是你唯一的选择，对么?对于我来讲，你就是唯一。
19、老公，今天是你的生日，当你打开手机的第一瞬间，我送给你今天的第一个祝福愿所有的幸福都陪伴着你，仰首是春，俯首是秋；愿所有的欢乐都追随着你，月圆是诗，月缺是画！
20、一年总有几个
不会忘记，一生总有几个朋友让我珍惜，一年走过四季，虽不能时时相聚，却会在佳节来临之际想念您，祝七夕节快乐！
21、老婆很爱老公，但是老婆知道老婆有时候没有老公那么细心，对老公
不够，所以老婆一定会多关心老公的！老公，新年快乐！
22、没有你的天，不蓝！没有你的花，不艳！没有你的饭，不香！没有你的眠，不甜！亲爱的，你为什么还不回来？
23、摘一颗星，采一朵云，装入思念的信封里，献给老公你--在这一年中最美好的一天。
24、在时间的驿站，我要许一个心愿叫永远；在爱情的港湾，我将寄一份希望叫真挚。在七夕的日子里，我会用真情和你度过，愿相守的情谊伴着真挚到永远。
25、老公，我也会加倍努力的照顾好你。不是因为义务，也不光只是责任。而是我想为你做的。
26、一条短信，一句问候，一线相牵，一份思念，一心相恋，一份爱慕，一生相守，一世呵护，祝你和你爱的人一生幸福。七夕情人节快乐。
27、最绚丽的烟火，不过一刹那；最甜蜜的味道，不过一小块；最炽热的誓言，不过一两句。平淡才是长久，真情值得拥有。七夕将至，最真的情意送给你。
28、昨夕今夕是何夕？日日夜夜盼七夕。七夕佳期胜
，缠缠绵绵在今夕。祝福之情在朝夕，愿你快乐心悠夕，爱情甜蜜胜昨夕，七夕快乐不止息！
29、遇见你，是我一生的幸运；爱上你，是我一生的快乐；失去你，是我一生的遗憾；没有你，无法感受心灵的震撼。
30、雨点轻敲窗，风吹散梦想，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。七夕将至，祝福并思念你。
31、亲爱的：在这特别的日子，我只能用心去默默地想你、爱你。只想告诉你：永远深爱着你，你的一切都在牵动着我。
32、老公，祝福你生日快乐，希望你每天都有好心情，希望你学业顺利，事业顺利～当然爱情也要顺利啦！老公，希望我能陪着你到牙齿掉光，还可以在你怀里和你一起晒太阳，讲述我们爱情的故事……
33、在爱情的港湾，我将寄一份希望叫甜蜜；在时间的驿站，我要许一个心愿叫永远。七夕情人节，让我用真情祝福你爱情甜蜜到永远！
34、走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现你，不见了，突然我乱了……
35、因为潮流，布料少了；因为空调，汗水少了；因为应酬，亲情少了；因为宴会，食欲少了；因为竞争，悠闲少了；因为你，我的生活精彩了！七夕情人节快乐！
36、亲爱的老公，一路走来艰难险阻，我们都能有勇气坚持到现在。互相信任才是最重要的。什么都可以怀疑，但，但请你不要怀疑我对你的真心和爱。
37、值此七夕牛郎织女聚会之际，热恋的人要约会甜蜜，相爱的人要相伴朝夕，有情的人要祝福传递。祝快乐七夕！快送祝福吧！不要抗旨哟！
38、在能看见你的地方，我用眼睛看着你;在看不到你的地方，我用心盯着你，不要走得太远呀，会把我的心累坏。
39、情人节快乐，宝贝！我们的感情，在党的一系列正确方针政策的指引下在党的亲切关怀下，在领导的亲自过问下，一年来正沿着健康的道路蓬勃发展！
40、如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆紧紧的...
41、走对了路，每段都是精彩的；做对了事，每件都是开心的；唱对了歌，每首都是动听的；说对了话，每句都是乐耳的；爱对了人，每天都是幸福的。七夕快乐！
42、总有些事难以忘掉，总有些人在心中记牢，总有些日子要抛开烦恼，在这七夕来临之际，发条信息愿你心情好，让幸福来把你骚扰！祝你七夕快乐！
43、上帝创造了你，也会创造一个爱你的人。你若是上帝创造的，那么我，就是那个爱你的人。愿老公天天快乐！
44、愿单身人士找到爱的方向，愿热恋
找到幸福天堂，愿恩爱夫妻找到温暖避风港，愿岁月拂平生活的忧伤，愿爱的花瓣永远轻舞飞扬，祝你七夕节甜蜜吉祥！
45、有时候，会被一句话感动，因为真诚；有时候，会把回忆当作习惯，因为思念；有时候会，发一个短信给你，因为朋友！七夕节快乐！
46、愿我的手放在你手里，握手深情甜如蜜；愿我的心靠在你心里，心心相印永不渝。愿我的眼看在你眼里，望一眼柔情时空也停。七夕节到了，祝你幸福快乐！
47、缘分是上天给的；快乐是要自己找的；欢笑是朋友带来的；幸福是靠自己争取的；烦恼是用智慧自解的；希望你天天开开心心！七夕快乐。
48、一心一意我想你，两情相悦甜如蜜，三世情缘创奇迹，四时充美人欢喜，五福临门笑口开，六六大顺吉祥意，七夕之恋亲亲你：宝贝，情人节快乐！
49、与你：一拜天地，从些受尽老婆气；二拜高堂，为你辛苦为你忙；夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；送入洞房，我跪地板你睡床。唉，我是绵羊你是狼！七夕快乐！
50、又到七夕情人节，送你一出戏，你唱主旋律；想说我爱你，就是没勇气；别当是假意，一定会努力；要是你同意，我心甜蜜蜜。若是能携手，今日一起走！
51、总有一些人牵肠挂肚难以忘记；总有一些日子温暖甜蜜最为珍惜。从春夏到秋冬，从陌生到熟悉，虽不时时联系，却总会惦记你。祝好友：七夕快乐！七夕短信
52、用我满怀的爱，祝你生日快乐，是你使我的生活有了意义，我对你的情无法用言语表达，想与你共度生命每一天。
我们的第一个七夕
之夜，你却不在我的身边，宝贝，让我们搭着今晚的鹊桥相拥在灿烂的星空下吧。  
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。七七
快乐！
生命因你而美丽，你为生命而自豪，珍惜现在的拥有，呵护拥有的现在，相信世界上的一切都很美好，你的心会笑容满面的！
电话打得我气喘，短信按到手都软，三天两头给你涮，陪你逛街到腿短，犯贱献媚图个啥？后半辈子你接管。七夕要你陪我一起。
你是我最
的人，朵朵玫瑰似我的热情；你是我最爱的人，片片巧克力就是我的心。亲爱的，七夕赏月，行不！
才下眉头，却上心头，分开也许能给我们增添一些酸甜苦辣的感受，聚首能让我们更加珍惜对方的深情和温柔。想你在心头。
一心一意我想你，两情相悦甜如蜜，三世情缘创奇迹，四时充美人欢喜，五福临门笑口开，六六大顺吉祥意，七夕之恋亲亲你：七夕夜一起看月亮吧？
点点飞星传情，片片纤云弄巧，脉脉月华如练，悠悠又见鹊桥。天淡银河垂地，相思无计回避。纵然千山万里，寄我心中情语：爱你永不变！七夕愉快！
当星河都在变迁，你我却仍天各一边。但请相信，纵使万水千山，日日夜夜对你的思念从未曾改变。
我们不做牛郎织女，因为他们相距太远而相见又太短；我们要做我们自己，因为有你在我身边把我的心牢牢拽住！
我的心上人是个盖世英雄，我知道，总有一天他会身披五彩战衣，踏着鹊桥来接我，今天你能来吗？你的织女。
思念是甜蜜的惆怅，它能把女性天生的嫉妒搓揉成忧伤，溶成一片浓浓的深情，像月光般皎洁、明亮。
亲爱的，你知道吗？都说外面的世界精彩万千，我却最眷恋你暖暖的臂弯。当外面世界使我疲倦，总是最想飞奔到你的身边！
一颗真心，爱上了你，永不变心！一颗痴心，见不到你，只有伤心！一片丹心，日思夜想，万箭穿心！驻愿鹊桥，心心相印，永不分心！驻愿七夕，朝朝暮暮与你共栖！
喜悦是因你而起，忧伤也是为了你，不管白天或夜里，不管相聚或分离，我总是惦念着你不管你我的关系是朋友或情人，只要你需要我，我将永远站在你身旁。
我并不想爱你，却又不能自己。只说陪你走一段路，谁知又在不知不觉中把一颗心交给了你……七夕愿有你相伴。  
你是我最思念的人，朵朵玫瑰似我的热情；你是我最爱的人，片片巧克力就是我的心。亲爱的，七夕赏月，行不！
爱你一万年 夸张！爱你五千年 无望！爱你一千年 荒唐！爱你一百年 太长！接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项。
爱的歌声最开怀，爱的海洋最精彩。璀璨的银河，一颗星就是我对你的一份爱；浩瀚的宇宙，一粒尘就是我对你的一份情。七夕心相惜，愿你更美丽。七夕祝福短信
遇到你之前，世界是一片荒原，遇到你之后，世界是一个乐园，过去的许多岁月，对我象一缕轻烟，未来的无限生涯，因你而幸福无边。情人节因你而有意义！
很感谢你给我了一生中最快乐的时光，今天是中国的情人节，祝我们俩永远相爱，白头偕老！深深地吻你！！
对你的思念太重，压断了电话线，烧坏了手机卡，掏尽了钱包袋，吃光了安眠药，哎！可是我还是思念你。
爱是一种感受，痛苦也觉得幸福；爱是一种体会，心碎也觉得甜蜜；爱是一种经历，破碎也觉得美丽。七夕节快乐！
亲爱的，这是我们的第一个情人节，七夕并不美丽，而美丽的是和你一起共度七夕的那种感觉，此刻的我们应该正在欢乐谷呢，月老说，只要在每年的七夕对自己爱的人说句我爱你来年的七夕我们还会在一起的，我爱你！花儿。我要每年都对你说。
忙吗？没事。只是想用不打扰你的方式告诉你：我在想你。希望你收到我的短信时你的嘴角是微笑的。让你身边的朋友知道你是幸福的。Miss you ，祝你七夕情人节快乐！
从前我脸皮很薄，爱使我变得无耻，你是我走不过去的迷魂阵；面对着你我不堪一击，卸去伪装举起双手，从俘虏走向奴隶。
爱你没商量，你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来！
织女绣云锦，牛郎河西盼。鹊桥河间架，七夕终短暂。愿爱长相依，月儿永无缺。我欲银河逝，予两星永洁！
丝丝清风缠你心情万缕，绵绵夏雨拌我思念如潮。寄语白云朵朵，与你共赏七夕。说不尽相思苦，道不完爱你浓，七夕明月能传情，只望鹊桥可相会，爱你到永远！
了，才知道爱情的美妙；想你了，才知道惦念的滋味；有了你，才知道生活的多姿；所以我希望能时刻与你牵手，直到天荒地老，海枯石烂！  
风起的时候云很逍遥，雨滴的时候溪水欢笑，雪飘的时候红梅含苞，花开的时候蜂蝶围绕，想你的时候喜上眉梢。想你并不苦恼，爱你幸福笼罩！ 
不知道爱可以停留多久，只想你心永远逗留，一点一点把你读透，一遍一遍深刻体验；不知道情可以温暖多久，只想双手永远紧扣，一分一秒把你
，一天一天我在加油！
夏夜的星光闪耀，深深的思念悄悄，多少回魂牵梦绕，多少次彻夜难熬，忘不了你的点滴欢笑，忘不了你的些许烦恼。亲爱的宝，何时才能拥你入怀抱！
我欣赏阳光的话语，是因为温暖坦白在感觉里，我欣赏雨天的脾气，是因为想念流连在牵挂里，我欣赏此时此刻的自己，是因为有勇气说我爱你。
为我爱的人唱一首歌，一首只属于你的歌；从日出唱到日暮，甜蜜音符一生都不会重复；为我爱的人唱一首歌，一首只属于我们的歌；从今生唱到来世，真诚演绎永远都不会落幕！
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的画面，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，我爱你，两个字，永远。 
如果你是玫瑰花，那我情愿做一滴晨曦的雨露滋润着你绽放，当我迎着阳光走完生命最后的一刻，我不求回报，我要的只是百花齐放时你绽放的灿烂的微笑！ 
花开花谢是时间的声音，缘聚缘散是宿命的安排，是你燃起我生命的爱恋，用温柔堆砌真情的火焰，我愿用一生来解读你、爱护你，跟随你无论咫尺与天边！
走过多少春秋，我终于在对的时间遇到了对的你！亲爱的，感谢你使我：结束孤单的漂流；终止灵魂的斗殴；找到甜蜜的归宿，从此执着的相守！ 
我用阳光给埃菲尔铁塔照一张相片，我用温柔写给洛杉矶一份情书，不知道斐济和汤加的完美时差，是否为想念把笑容留下，在最浪漫的时刻，说一句最真心的话，我爱你。 
有没有不会结束的游戏，有没有没有最后的结局，寂寞的世界，我为你而来，冰冷的世界，我为你温暖，空虚的世界，我为你守护，没有为什么，只是爱你。
爱转身，擦干眼角的泪痕说再见，往日幸福已消失不见，阻止爱意在心底蔓延泛滥，忘却所有甜蜜的信誓旦旦，从今后我们就两不相欠！ 
时光听着一段旋律，熟悉在心里的记忆，阳光烘干一片阴雨，温暖在晴朗的笑容里，目光琉璃一行小诗，晶莹在
的壁纸，月光散落一滴思绪，浪漫在想你的痕迹里。 
地球还在转呢，天空还会黑呢，风还是有点冷呢，我还是会想你呢，地球也会累吧，天空还会亮吧，风也许会停吧，我还是会想你吧，亲爱的，保重。
窗外的微风轻轻飘过，内心的思念深情诉说，有你的人生芬芳花朵，爱情的道路自己把握，今生与你心心相锁，永世把你深深印烙！
春天会用感性的语言写下温暖的句子，花瓣会用有型的色彩烘托浪漫的背景，我会用任性的心跳许你一生的爱恋，不变，亲爱的，想你。
你问我爱你有几分，思念在延伸；你问我爱你有多深，关怀依然真。时间过去了有几分，你的容颜在我心。愿我们幸福的走过这红尘。
想一个人是美好的，就算只有记忆做参考，爱一个人是幸福的，就算只有思念做支撑，虽然现在我只能想你，但是我还是觉得很幸福，因为我是爱你的！
渴望单纯的幸福，走多远都不会迷路，未来的生命种满象征希望的树，心房一直都只有你能居住，握紧手，我们永远都不会把对方辜负！
心与心的呼唤，离不开深深的爱恋；心与心的沟通，离不开永久的思念。生命中的每一天，愿有你的陪伴，直到海枯石烂，仍不改变。
有风，自然才显清凉；有水，溪流才显欢唱；有叶，花朵才显芬芳；有海，天地才显宽广；有你，生活充满阳光。宝贝，你是我心中的太阳！ 
手机的键盘停停落落多少次为你拼凑爱情语言，手机的铃声起起伏伏多少次为你温柔成爱情的缠绵，手机的屏幕色彩斑斓多少年呈现你明媚的笑脸。
相拥的时光，陌生了城市喧闹的荒凉，牵手的日子，不看那些让人心痛的伤，爱你，爱你，在我们第一次相遇的目光，心被你捕获，情被你收藏。 
最幸福的生活，不是金银万贯豪车豪宅，不是鸿运当头彩票连中，不是益寿延年长命百岁，而是能跟最爱的人在一起，才富有、幸运、长久！
我把花摆满整个房间，却只有98朵，于是将自己的心雕成最后一朵。上天感动的问：苦命的孩子，你要用生命换取什么？我说：我要看这句话的人比谁都幸福。 

  
如果我是你的眼泪。我会顺着你的脸颊轻轻滑落，幸福的摔的粉碎。如果你是我的眼泪，我会忍着泪水学会永远不哭。因为我舍不得失去你。 
爱你，是我持继心跳的唯一理由。
下辈子我要找寻世界每一个角落，我还要让你像现在一样得爱我，保护我，可以么？ 你一定要答应我，因为我现在真得好怕有一天我会失去你，要是你走了，我要怎么办？ 没有了水,鱼怎麽办？ 没有了你,我怎麽办。？ 
对着镜子,我哭了,因为眼里全是你 
知道吗? 你是世界上最幸运的人 因为你可以选择爱我或不爱我 但是我只能选择爱你或更爱你
纵然相隔千山万水，你却是我永远的牵挂。
遇见你我就是世上最幸福的人... 
你要知道，当你想我的时候其实我也在想着你，这样你的
便不会孤单。
Without you,I am nothing.
爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你!
我不贪心。只有一个小小的愿望：生命中永远有你  
爱你很好，连风都知道，第一次心甘情愿不想逃
其实我一直在你身边守候，等你靠在我肩上诉说，会不会有那么一天，你的温柔都属于我，我不会再让你难过，让你的泪再流!
其实全世界最幸福的童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月…… 
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
爱情和火焰一样，没有不断的运动就不能继续存在，一旦它停止希望和害怕，它的生命也就停止了。
不爱我们的女人犹如失踪者，尽管我们知道再无任何希望，我们仍然期待。等待稍稍一点动静，稍稍一点声响。
如果我们之间有一百步的距离，只要你愿走一步，剩下的九十九步就由我来走。
窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
当我们根据爱的主要效果来判断爱时，它更像是恨而不是爱。
花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
坚守了这么多年
千言万语万语千言堆积
堆积成月夜无尽的凄迷  
凝望着生活的这片天
紧绷的神经总是难以松弛
内心深处横竖填满挥之不去的冷寂
时间划过青春的心坎
人生终究还是一道难解的命题
依稀的向往都在梦里忧伤而又离奇
凝望那双的眼
一样的情意绵延
一样的感动流淌
倾注那份情感
丝软的泪雨打湿容颜
惆怅的苦闷永远深藏
天涯梦幻如云烟
思一场 怨瞬间
失魂落魄穿越人生的大街小巷
下了愿望：彼此珍惜直到永远！

	当我不在你身边的时候，就让那些我送你的东西陪着你！

	小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最美好的时光。……

	我在佛祖前许了心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与思念挂满枝头，希望有一天你会与我相恋！

	世上最重要的感情是自己与自己的感情，若有一个人能爱上你所爱的自己，那就太好了，我愿成为这个人，你愿意接受我吗？

	若我化作黄土，长出的青草是为你而绿，开出的黄花是为你而香；若我化作一溪清泉，鱼儿是为你而舞，泉响是为你而唱。

	你月球，我地球，坚定不移牵你走，我用手机发告白，送去爱的请求，请允许我生生世世深情望着你，手拉着手到处走走。

	你的大胆鼓起了我爱的热忱,你的关怀激起了我感激之情,新年伊始,愿我们透过那爱湖的波光水雾,一起憧憬美好的未来。

	我会尽我所能的去满足你的满足。因为我已经把你装在我的心里！

	握着你的手,就象握着整个春天,拥有你的心,就象拥有整个世界。给我春天,给我世界,好吗?

	那一瞬，我飞升成仙，不为长生，只为佑你平安喜乐。

	那一夜，我听了一宿梵唱，不为参悟，只为寻你的一丝气息。

	那一月，我转过所有经轮，不为超度，只为触摸你的指纹。

	那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着了你的温暖。

	那一世，我翻遍十万大山，不为修来世，只为路中能与你相遇。

	我曾经向你承诺过，你提的每一个要求我都会去帮你实现，但是这次我真的后悔了，因为你这次提出要和我分手，我真的没办法去实现你的这个要求，因为我爱你爱得太深。我不能失去你

	倾一池温柔，爱直至成伤…只为你等到白发…回头有我。

	落叶默默飘着，有个叫思念的小东西，占据了我的心，使我感到疼痛；它侵入了我的思想，让我忍不住流泪。宝贝！我想你！

	今夜皓月当空，抑林摇曳，晚风轻拂，桂花飘香。

	面对爱的你,所有语言都显得苍白。只有心的感觉是深、情的体验是切、爱的事实是真,开心哟!我的
。

	有时候我在想究竟是天越黑星星越亮，还是星星越亮天越黑。

	我喜欢你我喜欢你喜欢迷恋到自己都觉得莫名其妙在我眼中看到的只有你一个人而已。

	古人举头望星夜，新人伸手揽新月，中华伟业如日中天，万里疆土普天欢跃！欣赏盛世美景，有你相伴，幸福生活如痴如醉。  

	堕入无间地狱，万世沉沦，只为追寻你失落的灵魂，满身鲜血，伤痕累累，向撒旦出卖自已的灵魂换回你的真心。世人唾骂，上天惩罚，我会背负所有的罪，只要你一句，我爱你。

	在一起时不知道好好珍惜,当失去对方时才后悔莫及,如果上天能够给我一个再来一次的机会,我会好好的爱你,若要在这份爱加上期限的话,我希望是一百年

	如果可以,我好想忘了你。可以吗?能做到吗?你搂过我的肩,眼里有着无限的柔情,不要离开我,我需要你。

	爱情是一棵洋葱头，你一片片剥下去，总有让你流泪的时候；爱情是感冒，被爱情病毒感染的人，既瞒不了自己，也瞒不了别人。

	第一次见到你，我的心像白开水冲了红酒，有种温淡的兴奋，没有你的生活，就像没有番茄酱的薯条，希望你能明白我的心。

	你若是流泪，湿的总是我的脸；你若是悲哀，哭的总是我的心！

	把一份浓浓的思念,和一串串蜜蜜的祝福寄给最知心的你。

	爱你多长时间算久?我也不知道,但我知道,我会用我有生的时间来爱你的全部!

	爱是一种感受,即使痛苦也会觉得幸福.爱是一种体会,即使心碎也会觉得甜蜜.爱是一种经历,即使破碎也会觉得美丽

	当思念变成一种习惯，我想，那就是爱了吧！

	输了你，赢了世界又如何？

	想你想你好想你,找个画家画下你。把你贴在杯子里,每天喝水亲亲你。

	有人说,左手的无名指上,有根直接到心脏的血脉,我愿意一直牵着你的左手,勾着你的无名指→直到永远!

	如果说今生认识你是上天的安排，那么我希望来生还能有一次这样的安排，等我好吗！

	青春是美丽的朝霞，爱情是瓶上的鲜花，家庭是暂时的温暖，坟墓是永久的故乡。

	我把花摆满整个房间，却只有98朵，于是将自己的心雕成最后一朵。上天感动的问：苦命的孩子，你要用生命换取什么？我说：我要看这句话的人比谁都幸福。

	你永远记住你是唯一能让我伤心和爱的人,我能够是你最放不下和牵挂的人吗?想你!来亲一个.

	知道吗?你是世界上最幸运的人因为你可以选择爱我或不爱我但是我只能选择爱你或更爱你

	除了拒绝你说"我不爱你"这个条件外，我可以答应你所有的承诺！

	与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。

	当你收到这条信息时，我已经想你一百遍了。不，应该是一千遍。是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。

	爱,需要一点一滴的积累；情,需要每时每刻的坚持!所以我用时间去积累对你的爱,用承诺去坚持我对你的真情。

	曾经有一份真挚的感情放在我的面前,我没有去珍惜,直到失去的时候我才后悔莫已.....假如上天再给我一次机会,我会对你说:.......

	30年后，如果世界上还有"坚持"这个词，我希望它属于我；30年后，如果世界上还有"感动"这个词，我希望它属于你！

	人生看不清，我却奢望永恒。躲不开回忆，再说什么也无法压抑汹涌的情绪！我只想让你知道：我真的很喜欢你！

	1、如果可以，我希望上天可以让我能做到一些很普通却很难坚持每一天的事情，像一起起床、一起吃饭、一起入睡、一起经历每天的喜怒哀乐。让我用我的每一天去呵护你的每一天，一直到生命终结的那一刻！  

	2、因为我不是有钱人，所以在好多好多应该送你礼物的日子，就是请你吃了一次又一次的兰州牛肉面，许多话不好意思讲在你跟前，因为男人更需要尊严。来到这里，说了好多心里话，其实我就是想送你一条水晶手链。如果你觉得我又给你丢了脸，我会转过身，悄悄的擦掉眼泪说：抱歉。

	

	3、每次我被你气坏的时候，我都想拿起手机提出和你分手，编辑好短信我不敢发，打通你电话我不敢说。此刻，我的心在责问自己：你到底在干什么？我不是胆怯，不是懦弱，一切都是因为我太爱你！

	4、亲爱的，你问我究竟有多喜欢你？这真的是个很大的难题，因为这世上我喜欢的女孩就这么一个，你要我拿哪个女孩来相比？对你说句心里话：也许要减肥是你的权利，但别老饿肚子不吃饭，饿坏了你自己，最后还是我得心疼你！

	5、我承认我不是一个体贴的男人，不会送你玫瑰或说一些甜言蜜语制造浪漫，但有一件事我敢肯定而且会做的很好：我爱你，我永远不会离开你。

	
1、你好有才华

2、你真的非常与众不同
  
3、你的心胸非常宽阔

4、你真的好幽默

5、你非常聪明（聪颖）

6、你真的很精明能干

7、你很有品味

8、你真的很帅气

9、你做事相当的实在

10、你做事很有激情

11、你全身上下充满活力

12、你看起来很有派

	你饥饿时，我是你的米；你口渴时，我是你的水；你病时，我是你的药；你郁闷时，我是出气筒；你嫁人时，我是你的
！  

	遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。

	我的心在盼望，在催促，在默默地叫唤；在崇拜，在祈祷，在悄悄地为久别的你而祝福！

	如果每想你一次就能得到一朵鲜花，那么我的世界将是一个美丽的花园。

	真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳；真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。我很想念你!

	我只在乎你，就像小鸟需要翅膀，鱼儿离不开水，不得春风花不开。珍惜与你走过的每一天，在乎和你共度的每一年。

	我把泪融入进血里，如果有一天，我真的伤了心，你看到的，将是一滴滴，鲜红的液体

	我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。

	如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒～

	没有见你，是我一生的痛苦；爱上你，是我智慧的抉择；失去你，是我一生的痛苦；没有你，无法感受心灵的默契。

	离你越远就越想你，离你越近就越爱你，长时间的不见你，却晚晚发梦梦见你，不相信一见钟情，却相信日久生情，阴雨绵绵情也绵绵，想念你的人晚晚失眠。

	当心与心碰撞就产生了爱情；当爱与爱相遇就注定了一生的相伴；缘份让牵手爱让彼此停留让珍惜彼此一生一世永相守。

	

	我出差在外：臣妾今晚不能来侍寝，也请陛下早些歇息，养足精神，明日再来翻臣妾的牌子。
：朕有后宫佳丽三千，此事爱妃不必太过忧虑，还须耐住寂寞：)

	老公：今天坐车人特多，不过在拥挤的车上看到美女了！我：....怒！老公：她还跟我搭讪呢！我：她跟你说什么``(吃醋)老公：离我远点！

	昨晚陪
出去散步，刚出门老婆就挽起我的胳膊。我皱皱眉，挣脱她的手说：“别让人看见笑话咱，你长得这么年轻，不认识我的人以为我带的是
呢。”谁曾想，老婆又上前挽住我的胳膊，一本正经说：“没错啊，在家我是你的老婆，出门我就是你的情人！”

	某日，我早起，给他留了200元钱放在桌子上(我是家里的财政大臣)。上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。他回：全套服务才200块呀？赶明儿找个富婆去。。。

	昨天晚上睡觉，跟老公抢他的胳膊～，老公抵死不从！我急了，就冒出了一句：老衲，你就从了师太吧！老公笑到手软。于是我得逞。

	妻边收拾行李边说：我再也待不下去了，整天吵个没完。看着妻，丈夫跑进房拿了个更大的皮箱，道：等等，我也待不下去了，我和你一起走！

	早上临上班，和老公吻别。我：亲一个！老公：啵！我：再亲一个！老公：啵！我：还要嘛～～～老公：……流氓！

	清晨，我惊喜不定的问自己：梦真的能够实现吗？在梦里，你是荷叶浮在我的湖面，你是水珠在我的荷叶上滚动，你是七月仅有的芬芳，直到我陶醉

	既然订立了万年之后的约会，那么，今天没能等到你，我也不会失望；最后一场盛大的舞会结束，苍桑写满你的脸，我就是那个向你兜售鲜花的姑娘

	你哼着我不懂的歌谣，优雅的来到我面前，我看见你身后的晚霞以嫉妒的眼神盯着我；我假装镇定自若，轻描淡写拒绝你的邀请，内心早已分崩离析

	我以我的方式挽留你，你以你的沉默把我吸引；一切多么美好，心与心的距离变成零；青春在风中飞扬，梦想在激情中回荡，相信未来，心不会变

	我看上去很强大，其实却很怯弱，我没有勇气说出那个用一生去珍惜的字；我一直在猜，在这个变幻的世界，你做着什么样的梦涂抹着你的玲珑人生
宝贝：困了，要睡；渴了，要喝；烦了，莫急；燥了，莫火；开心，要在；笑容，要多；
，要收；寂寞，要躲。记得身边有个我。  
等待一次日出，需要一天；等待一次月圆，需要一月；等待一次花开，需要一年；等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。 
宝贝：不要感到累了，才休息；不要觉得饿了，才用餐；不要感觉冷了，才加衣；不要感觉困了，才想我。照顾好自己，呵护好身体！ 
给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会
你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了！ 
从未做过贼，却想偷个幸福给你！从未坑过谁，却想骗个快乐给你！从未害过谁，却想拐个开心给你！从未赖过谁，却想抢个平安给你！
宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕；白天冷暖要注意，着凉生病不好受；晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
出售千锤百炼真心一颗，古今中外，只此一件！可暖人，可贴心，善解人意，体贴入微。承诺终身免费维修。欢迎“来电”，恰谈详情。
爱情是什么？猫爱上了鱼，舍不得吃掉；狼爱上了羊，舍不得吞掉；云爱上了天空，舍不得散开；我爱上了你，决定一辈子依赖！
可爱的你偷走我的情、盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢？法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过：判你终生归我。
搬来爱情，砸在脚上，连痛也是种幸福；搬来爱情，放在椅上，静下心来慢慢欣赏；搬来爱情，放在心里，直到变老，你的位置仍在那里。
就这样陪你一直走，再久也不会累；陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光；为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。 
风雨之后，我将心停泊在彩虹里。寂寂夜空，我将心停泊在月亮上。其实，我最想将心停泊在你的港湾，有你的地方，是我的幸福彼岸。 
不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的故事，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，爱你，两个字，永远。 
家里有个辣妹子，风风火火急性子，实实在在直肠子，健健康康好身子，白白净净美坯子，你是我的白娘子，恩恩爱爱一辈子。
不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。 
或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福。
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
画一颗心，安放柔情蜜意，放一束花，寄托美好相思，品一块糖，尝出幸福滋味，传一份情：爱你在时时刻刻，想你在朝朝暮暮！
爱情有两个时间：天荒和地老；爱情有两个人物：我爱的你和你爱的我；爱情有两个地点：天涯和海角。爱情不是两条平行线，因为我们两个人的世界，最终会有一个终点，让我们两手紧握，将爱情进行到底！
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望！
画满笑脸的日记，满溢幸福的痕迹；做满标记的日历，留着甜蜜的印记；心里唯有你，已是公开的秘密；此生握紧你的手，再也不会分离。 
花翩翩，叶片片，发个短信寄思念；风回回，路转转，心心相印多美满；星绵绵，月连连，新年祝福系心间；水滴滴，雨点点，爱你一生永相伴！
花开的声音风知道，风儿播微香；雨落的声音心知道，心儿写牵挂；念你的声音梦知道，梦里藏相思；想你的声音信知道：你好吗？ 
红豆传相思，短信送情意；点滴相思意，深情
里；人生得与失，有我陪着你；未来苦与乐，坚定永不弃；我心似磐石，永远不相忘！ 
海豚想给天使一个吻，可天空太高了！天使想给海豚一个吻，可海太深了！我想给你一个拥抱，可太远了！只能给你发个信息，轻轻地告诉你：我想你！
这个世界上有三个重要的日子，有你的那天，冥冥中拨动心弦；有我的那天，欢快中不再孤单；“我”和“你”成为“我们”的那一天，从此幸福快乐到永远。  
浩瀚的蓝天上有鸟儿的比翼，广袤的大地里有枝条的连理，清澈的湖水中有鸳鸯的相依，而我的心里只有那楚楚动人的你，祝亲爱的你每天都快乐幸福。 
感谢上天让我遇见了你，知道吗？遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强、勇敢，我爱你！
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦！
把我的爱心注入你的芳心；将我的
填满你的慧心；用我的诚心融化你的冰心；愿我的痴心打动你的兰心；你的知心成就我的忠心；我的十（实）心定会让你开心！10月10日十心十意祝福你！
云也走风也走，躲到山的那一头；你也走我也走，情不自禁牵牵手；情也走爱也走，小船水面荡悠悠；甜瓜瓜喂一口，丝丝甜进你心头。宝贝，爱老虎油！ 
等待一次日出，需要一天；等待一次月圆，需要一月；等待一次花开，需要一年；等待一次“爱你一生一世”，需要一辈子。亲爱的，你的一辈子，我来承担。 
海豚想给天使一个吻，可惜天太高。天使想给海豚一个吻，可惜海太深。我想给你个拥抱，可惜离你太远。只能发个短信给你，我想你了。
五分的幸福送给你，还有五分留给自己；五分的快乐送给你，还有五分留给自己；五分的甜蜜送给你，还有五分留给我自己，不是因为我小气，而是因为有你有我幸福、快乐、甜蜜才会是十全十美。 
快点看过来：有一颗心在追随着你，有一双眼在凝视着你，有一份真情在陪伴着你，有一份守候在等待着你，还有一个朋友在远方祝福着你：
快乐！ 
你问我：爱在哪里？我用心地轻轻回答你：爱在云彩里，爱在石块里，爱在所有可见的物件里；爱在我梦里、爱在希望里，爱你在我有生的日日夜夜里！ 
爱情要永恒的，甜甜蜜蜜！朋友要知心的，和衷共济！饮酒要浓香的，兴奋陶醉！饮茶要烫热的，慢慢品尝！短信要祝福的，来来往往！祝你美满幸福！
一不小心撞见你，是我安排的；不知不觉喜欢你，不是我故意的；一心一意爱上你，是我真心的；全心全意对待你，是我乐意的；可一生有你是我最最想要的！
采一朵洁莲，掬一汪清泉，踏一路山歌，伴着日落与炊烟，或许一生漂泊，在
与等待中感受生命，这一切都只因你而变得不同！ 
时间建筑了一座房，关怀是明窗，信任是围墙，理解是瓦片，忠诚是房梁，我们的爱情是照亮这间房的灯光，亲爱的，谢谢你给我一个温暖的家。 
你的快乐，我独家赞助：你的痛苦，我独家承受；你的幸福，我独家拥有；你的思念，我独家接受：你的脾气，我独家承受：你的一生，我独家陪伴。
你的睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的调，你的嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，亲爱的，你每一个细节的魅力都是我爱追逐的目标，爱你。
我喜欢你，但却从没有说过，我不知道你是不是也和我一样，自卑使我不敢开口，情愿等待，这等待是煎熬，是折磨，但因为喜欢你，我觉得这也是幸福。
我愿成为
的花朵为你奉献美丽；我希望变成炎日下的树荫为你创造阴凉；我梦想成为秋天里的枫叶为你增添美景；我渴望成为寒冬里的棉袄为你带来温暖。 
你知道吗？上帝要我在你和水两个里面选择一个，另一个将永远消失，我毫不犹豫地选择了你，因为对于我来说，需要你，就好像我需要水一样。 
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲！
你，长的一副乖巧、美丽的脸庞。总是给人以温馨的感觉，你做事真好，总把别人当工具，好玩吗？好朋友唉！祝你活不过下世纪的太阳，谁让我爱上了你。 
在我转身的一刹那，我突然意识到：我应该再细心一点，再强大一点，再霸道一点！虽然我没有办法给你全世界，但是我的世界，我会全部给你！
我要告诉全世界，我是为你而来。不管你在哪里，我都能走到你的面前。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱。在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。
十月的天空，很蓝；十月的阳光，很暖；十月的和风，很柔；十月的细雨，很轻；十月的你，很美。十月十日的祝福，送给十全十美的你，祝你天天美丽！
1.星星回家了，因为有星星在等它；太阳下山了，因为有月亮在等它；鸟儿回巢了，因为有鸟儿在等它；我也要回到你身边了，因为有你在等我！我的爱！  
2.我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩；我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在；有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱！
3.有些爱，在不经意中，刻骨；有些人，在不经意时，相遇；有些事，在不经意间，开始；有句话，三个字，在不经意里，想要脱口而出！我的爱，你懂得！
4.我想着你的时候，我就会变得蠢蠢的，笨拙又柔弱……我仔细的推敲着台词，掂量每一种可能。你心里还有没有我，如果有，你会不会像我一样，一碰就痛……
5.生活偶有悲伤，没什么大不了，有你的甜美笑容，烦恼瞬间瓦解，苦闷眨眼即消。你就是我的开心果，我要把你好好珍藏。我想让你知道：我爱你，更甚前！
6.春夏秋冬四季会轮转，日升日落时光会变迁，凡尘琐事总是在变幻，唯有一颗真心永不变；距离遥远不是问题，爱你的心一直在等你。亲爱的，我想你！
7.谢谢你的爱，让我有了家的感觉！谢谢你的关怀，让我从此温暖在怀！谢谢你的体贴，给我感动的温暖！在这个时刻，要对你说：亲爱的，谢谢你！
8.看到你时快乐开心，你离开时烦恼伤心！你对我笑高兴脸红，你不高兴一切没劲！甜言蜜语说一大筐，只愿见你幸福微笑！亲爱的，只愿你过得高兴！
9.爱你爱不够，只想陪在你左右；紧紧握住你的手，陪你风霜雨露；天涯海角亦无悔，不离不弃永相随；缠缠绵绵到白头，一生一世与你相守。爱你久久！
10.离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
11.巧克力比不上我们爱情的甜蜜；鲜花比不上我们爱情的芬芳；钻戒代表不了我们的爱；我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实！
12.不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了！
13.亲爱的，我多想每时每刻抱着你，倾听你的呼吸，感受你的香体，抚摸你的发髻，和你一起品尝爱情的甜蜜！让我们永远也不分离，我爱你！
14.当你爱上一个人，便知道生活的滋味了。那是多么得甜蜜呀，甜得你睡不着觉。因为我爱上了你，我正享受这种甜蜜呢，J死我了呀！哈哈！
15.爱上一个人，每天的空气都是甜甜的，每天的饭菜都是可口的，每天的心情都是愉悦的。你问我怎么知道，因为我爱上你了，这都是亲身感受。  
16.每分每秒都把你放在心上，想现在的你是否一切无恙？愿亲爱的你笑容常挂脸庞，心情也每刻都拥抱阳光，幸福会象时光一样久长，只要你想我就会在身旁！
17.情深深，雨鳎夫妻恩爱世人敬。酒美美，糖香香，亲朋好友祝福忙。衣帅帅，妆靓靓，郎才女貌真时尚。日红红，家旺旺，龙凤双胎很盼望。
18.我说了所有的谎你全都相信，简单的一句我爱你，你却老不信，其实有时我自己也不信，因为有你给我力量，经济危机，我不怕，因为有你给我支持，生命危急，我不怕，因为有你给我人工呼吸，嘿嘿，爱你，重重危机我不怕，因为有你，我是危机中的战斗机。
19.我愿意把冬天里的所有寒冷都留给自己，把温暖留给你；我愿意把生活里的所有忧愁都留给自己，把快乐留给你。因为我爱你，所以我愿意！
20.冬天太冷了，手指都僵了，我的身体冬眠了，可心儿却醒着，它要我告诉你：我想你了！我是炽热的，可以温暖你，来我的身边，让我抱抱你。
21.一首小情歌，一个小小的我，想你的时候感动太多，忍不住掉下眼泪一颗，化作了云儿一朵，化作了河畔一个，愿你抬头看到我，心烦想到我，是时时刻刻知道爱你的人是我，是我，还是我，亲爱的，冬天快乐。
22.只要心相系，天涯也咫尺。记忆像掌心的水，无论你张开还是攥紧，总有一天从指缝间流尽。我很开心可以陪你一起成长！亲爱的朋友，祝你永远都开心。
23.爱上一个人是美好的，是快乐的，是温暖的，无论外面多么寒冷，爱上了你，我的全身都是温暖的。让我们彼此温暖着，一起度过这个冬天！
24.天虽然冷了，手都颤抖了，人也懒惰了，但这无法阻止我给你发短信，因为我要告诉你，我们的爱情，像暖流一样，可以融化一切寒冷。
25.不要再冷眼观世间浮沉的时光，给彼此幸福与快乐的能量，你是我旧时梦中那倜傥的郎，爱你的心潮后浪推着前浪，多年后情意依然是今朝缠绵的模样！
26.遇见你我无法再逞强，走出心中封闭的围墙，沐浴真爱温暖的阳光，勇敢挺起爱你的胸膛，褪去所有彷徨的忧伤，让幸福的道路无限的延长！
27.想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，你的笑，你的顽皮，你的可爱，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了！
28.一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久！

	♥牛郎想请织女吃晚饭，不知织女有没有空？  

	♥有情之人，天天是节。一句寒暖，一线相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思，一心相盼；一份爱意，一生相恋。

	♥2月14日没有你，你说不过洋人的节，今天是七夕，中国人的
，哈哈，你躲不过了吧！

	♥爱你一万年，夸张；爱你五千年，无望；爱你一千年，荒唐；爱你一百年，太长；接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项！

	♥有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言，有一种幸福叫做有你相伴，有一个白痴会把它看完。

	♥你的照片放在我的办公桌上，清晨看着你，上午看着你，中午看着你，下午看着你，傍晚看着你，晚上看着你。"咕噜咕噜，
，什么时候开饭呀？"

	♥七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝。

	♥七夕！牛郎织女相会的日子，我是多么的盼望奇迹的出现呀！情人节快乐.

	♥七夕抬头望碧霄，喜鹊双双拱鹊桥。家家乞巧对秋月，无尽心丝君知晓？

	♥莫羡鹊桥仙，人间花更嫣；今沐七夕雨，爱你更心坚！

	♥百鹊筑桥，星梦传书，星语心愿，七夕与君长相伴！

	♥如果说牛郎和织女的相会需要鹊桥相助，那我们的相会只需电话联系，亲爱的，今晚见个面吧！

	♥我无法保证、无法向你承诺什么，但我会做到：如果有一天你有饥饿的感觉，那时你定会看到，我已含笑饿死在你的怀抱中。

	♥世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！这世界本来没有海，只因为我每想你一次，上帝就掉下一滴眼泪，于是就有了太平洋。

	♥我对你的爱如滔滔江水川流不息，又如黄河泛滥一发不可收拾，再如日落西山灿烂辉煌。我想你爱你，我不能没有你，我一定要得到你！

	♥看到你，我怕触电；看不到你，我需要充电；如果没有你，我想我会断电。爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业！

	♥月影光如昼，银霜茫茫；七夕会鹊桥，情意绵绵。仙花团锦簇，美景交融；仙鹊聚天桥，好生幸福！  

	♥亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、绝不委屈你。

	♥无言独上床头，月如钩。暗恋梧桐，深夜梦难有。剪不短，理还乱，是离愁。只有拥你入怀，恨方休。

	♥独自莫凭栏，千里江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间.你想我吗?你在乎我吗？

	♥情人的
总是湿润而温暖，坚韧得可以穿越光年！哪怕你在银河的彼端，我也会召集所有的雀鸟，为爱搭起一座通向你的桥……

	♥守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有…

	♥我感觉你心不在，我感觉爱已离开，对你多一次坦白，多一次的伤害。

	♥如果有一天我们分离，请记得有个傻瓜爱过你，我把难过留给自己，不做情人我也心存感激。

	♥我的手愿放在你手里,握手深情甜如蜜;我的心愿靠在你心里,心中话永不渝.我的眼愿看在你眼里,望一眼，思千年………

	♥昨晚又是一个无眠夜，因为想你。"独自莫凭阑，无限江山，别时容易见时难。何时才能见到你呢，我想你…

	♥想见你,为了这一天,我等了364天,老地方见,不见不散.

	♥守候星空盼星雨，数落星辰许星愿。星空星雨落千粒，星辰星愿现千回。遥祝远朋行安至，笑柔挚心有…

	♥网上的你永远是个谜，在我心中却是如此美丽。为了心灵相知的你，我已经迷失了自己——思恋你，我终身不移!

	♥我对你1见钟情，决无2心，愿照顾你3生3世，昨晚梦见你4次，你迷人5官，让我6神无主，一颗7上8下的心99不能平静，说10话：我发错了！

	♥为你一时的温柔，我将心放飞，交与你，被你伤得支离破碎，亦无语，因放飞的心，再也收不回！  

	♥你是我一切的出发点，想从你身边走出一条射线，却画了一个圆，才明白，你就是我生命中的圆心！

	♥请松手，丢手机，不然我就爱上你！哇！没松手，爱上你了！！！

	♥无言独上西楼，月如钩。寂寞梧桐，深院锁清秋。剪不短，理还乱，是离愁。别有一番滋味在心头。

	♥如果真的有鹊桥.我要跟你走到桥的尽头.然后把桥拆了.绝不让你走.愿意吗?

	♥亲爱的，庆祝我们共同走过的第一个七夕节吧！无须艳羡牛郎织女鹊桥相会DD因为在我心中早有一座…

	♥天不老，情难绝，鹊桥上为你我系上同心结！我爱你！

	♥多年以前我就已在我的生命里邀约了你，所以今天的相遇，我很珍惜！就算距离再长，也有我的牵挂！………

	♥爱热了，我用冰把它冻起来；爱冷了，我用火炉把它围起来；爱渴了，我用水把它浸泡起来；我精心呵护的，就是对你千年不变的爱…

	♥喜欢你也许是我错了，爱上你我真的变了许多！傻瓜，我爱你！——情人节快乐！

	♥世界上有三样东西的光彩无可比拟：爱情，钻石，和你。——情人节快乐！

	♥遇见你是偶然，喜欢你不是突然，爱上你却是理所当然，天天想你是习惯成自然。

	♥你是我最简单的快乐，认识你是我这辈子最美好的事，我爱你是我最想对你说的。
1、曾经，我自以为超凡脱俗，能够傲视任何人，可现在事实告诉我，我不能；曾经，我以为自己真就是一匹云，能够遨游于天空，可现在事实告诉我，我不能；曾经，我以为没有了你，我依然能够平静的生活，可现在事实告诉我，我，不能！   
2、蝶爱，永恒的美丽，短暂，但我用尽全身的力气去爱你，照顾你。
3、遇到你我才知道什么是缘分。和你走过的点点滴滴我会永远记在心中。也许不会很长，一辈子就够了。我的生命因你而改变。变得好璀璨，好结实，让我知道原来活着没有累字，只有快乐。
4、爱上了你，我才领略
的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？
5、即使你有一千个不如意的理由，也完全没有必要颓唐。因为至少还有一个激励你振作的理由，那就是：无论在任何情况下，我都会坚定的站在你一边。
6、有一种温柔叫做我知道，就算你说你不好，我会一样对你好；有一种快乐叫做看你笑，就算中乐透，也不会比这样更好；有一种习惯叫对你好，就算已一无所有，还是改不了。
7、没有钱的浪漫，我可以牵着你的手漫步在满布白沙的海滩；1元的浪漫，我可以在冷清的公共电话亭旁拨通电话
你；10元的浪漫，我可以在炎热的夏日买支棒冰让你消暑解热；100元的浪漫，我可以在寒冷的夜晚买份关东煮温暖你手心；1000元的浪漫，我可以陪你逛街买你喜欢的衣服；10000元的浪漫，我可以买手机给()，让我俩幸福的声音零距离。
8、因为我不是有钱人，所以在好多好多应该送你礼物的日子，就是请你吃了一次又一次的兰州牛肉面，许多话不好意思讲在你跟前，因为男人更需要尊严。来到这里，说了好多心里话，其实我就是想送你一条水晶手链。如果你觉得我又给你丢了脸，我会转过身，悄悄的擦掉眼泪说：抱歉。
9、我爱丫头和安琪儿一样纯净的笑容。我愿给你一个无限而宁静的空间，放飞三、五只萤火虫，在淡蓝色的月空下，看着你拿着白色的芦花，幸福地微笑。而我甘愿承受这俗世一切的丑陋与痛苦、磨难与艰辛，只为丫头的笑容不为外邪侵扰消失不见。等到我们年迈时，每晚你可以把假牙泡在我的水杯里。
10、每次我被你气坏的时候，我都想拿起手机提出和你分手，编辑好短信我不敢发，打通你电话我不敢说。此刻，我的心在责问自己：你到底在干什么？我不是胆怯，不是懦弱，一切都是因为我太爱你！
11、一个机缘认识()，两次见面留意()，三番四次约会()，七上八下挂念()，九成应是喜欢()，十分肯定我爱你。百年修到遇真爱，千年成全你和我，万事具备愿意吗。
12、我承认我不是一个体贴的男人，不会送你玫瑰或说一些甜言蜜语制造浪漫，但有一件事我敢肯定而且会做的很好：我爱你，我永远不会离开你。
13、陶，也许你永远不会看到这些，可是我要告诉你的是，尽管有时候我们争吵，可是都是因为爱你，听着别人的爱国情故事，男生为女生付出多少，结果我心里很不平横，现在我就把自己看作一个男生，为你付出在多我也愿意，只是你很多时候都不懂我对你的心，很多时候你都伤害了我，每当这个时候我就会对自己说，我比你大，我就应该让着你，我想我们之间会因为我的迁就会慢慢变好的。
14、每个夜晚来临的时候，我心中都充满期待。打开电脑，心情的愉悦或失落在QQ闪现的那一刻定格。只是看着你闪亮的头像就有说不出的亲切。当你手指也许是随意的击打键盘时，我的不仅是文字，还有莫名的暖流涌入心田。
15、也许你永远也不会发现这个网站，永远都不会知道我在这里留言给你。但我还是要说，我爱你。
16、你开心，我会很快乐；你
，我会很忧郁；你难过，我会很心疼；你哭了，我会抱着你不争气的流着眼泪看不见你我心里好慌乱下一秒你会来吗？
17、也许，爱真的没有对错，爱情，也只需要对两个人负责。但是一个新生命诞生之后，无论是爱情还是婚姻，都多了份责任，需要两个人共同分担。
18、亲爱的，你问我究竟有多喜欢你？这真的是个很大的难题，因为这世上我喜欢的女孩就这么一个，你要我拿哪个女孩来相比？对你说句心里话：也许要减肥是你的权利，但别老饿肚子不吃饭，饿坏了你自己，最后还是我得心疼你！
19、先不去想结局，想的是相许；也不去想将来，想的是执着相爱；我没有变幻无穷的法术，有的只是给你真爱的幸福。
20、清晨，太阳没有出现，我依然感觉天气明媚；空腹上班，我依然感觉身体充实；工作烦琐，我依然感觉心情舒畅。这一切只缘有你短信一声"
"。
20、我终于明白静花水月是什么意思，其实情之所至，应该你中有我，我中有你，相隔多远又有什么关系，两个人在一起有依靠开心不就行了！
21、人的一生也就两三万天，如果其中有一天你是在想我中度过，那我就占了你生命中万分之一，如果我有一万次这样的机会，老去时，我将会唤着你的名字含笑九泉。  
22、夏天，太阳问我：你为何遮挡我的光芒？我说：我想给她撑出一片清凉。冬天，太阳问我：你为何又把身体隐藏？我说：我想让她沐浴温暖的阳光。
23、如果可以，我希望上天可以让我能做到一些很普通却很难坚持每一天的事情，像一起起床、一起吃饭、一起入睡、一起经历每天的喜怒哀乐。
24、我是一匹云，期盼风往南吹，飘浮至杭州，那里有我牵挂的人D小蝶。我愿化作一滴雨，落入你的花盆中，滋润含苞欲放的玫瑰。花开之时，当你欣喜观赏花之美丽娇艳。是否可知，曾是云的我，现已溶为花朵中一微小水分子，正深情注视着你那亲切的脸庞。
25、如果有一天你厌了倦了，你渴望离开我去自由的飞，我会为你饯行，虽然我固执的认为在你臂弯的甜美远胜于世界上任何的自由，但是我没有权力去希望你也这样认为，我想我会对你说：累了，回家；倦了，回家；受伤害了，回家。我是你的丈夫，会守侯你的归来，这个家是你的家，这个家的灯将永远为你而燃。
26、我们的爱能走多久我就有多忠诚、我能爱你直到我们分手、我愿意直到我不愿意为止。
27、如果在别人眼中我是传奇，那么你就是我一生传奇中的传奇；如果在别人眼中我是过客，那么你就是我漂泊生涯里心中那一团永远也无法熄灭的炉火；如果在别人眼中我什么也不是，那么你就是我在这世间曾经来过的依据；要经过多少世的宿缘啊！才能唤醒尔今昨日重现的记忆。苍穹的神明啊！我不乏将冰山劈开的勇气，却需要那一箭穿心的魅力。
 1、携你的纤纤素手，与你到百年白头；喝一盏交杯美酒，伴你到天涯永久；把你往怀里拥搂，陪你度冬夏春秋；掀你的鲜红盖头，同你把此生相守。无论贫穷富有，哪怕山崩地抖，爱你是我毕生的追求。宝贝儿，我爱你！  
2、用简单快乐之心，笑迎风霜冰雪，演绎四季之韵，经历一切应该经历的，收获一切能够收获的，哪怕缺憾，也是一种美。岁月如水，无声无息地流过年轮的河床，生命之歌就像一条潺潺流淌的小溪弯曲，坎坷却勇往直前。淡淡行走这多味的人世间，更多静谧的时候，是在和灵魂深处另一个自己对白，沉淀思绪。不想让自己背负太多的负重和纠结，愿把身心交给纯净的大自然，将思维放牧于月光之下，静静地呼吸，冥想，轻吟，闭目，在风中忘我，翩然飞舞。
3、在我的心里拥有着一片心湖，我就是岸边的一丛芦苇花，随风飞到你心灵的深处，无论你在此岸彼岸我都愿意把这一抹风景守护，就是再远的路途，我怨也无悔也无，期待着风雨含情冰雪含笑走过四季雷打不误，为你守望成一棵祈盼千年的相思树！
4、是你给我的生命带来了最美的时光，感谢你在等我的路途中把我默默地守望，我知道未来的道路还很漫长，可是我会把你的爱时刻记在我的心上，为了我们的一生不变的爱恋，我要把我的
轻轻地摇响！
5、喜欢那个飘雪的季节，你带给我了浪漫的
，因为我的心里有你，天空才有晶莹雪花的美丽，就在那个踏雪双痕的雪地，留下了我们一拍即合的默契，还有我为你在雪地写下的话语，你的柔情我永远也不会忘记！
6、你用一双热情的手揽住了你为我的等候，你点燃了我心中的这盏灯让我不在迷失中游走，写下的每一篇可歌可泣的温柔，也让我坚定了一辈子爱你的理由，我要让每一朵花开的瞬间，都伴随着你我永久一生的守候！
7、你播撒的爱情的种子在我心中已经找到了她自己的家，我要精心呵护用汗水浇灌让她早日萌芽，我也会尽力爱护施肥除草为了她尽快开花，我要让这道美丽的景色长久地存留在我们的心中，陪伴着你我和她一起成长壮大！
8、让我难以忘怀的是你我真心的约定，与你在成熟的年龄里重新相逢，生出的情愫永远会心灵相通；让我难以释怀的是我们诺言的真诚，我愿听从心中的呼声，将我的柔情为你孕育而生。我知道岁月的脚步会带来许多无情，但我对你的爱依旧永恒！
9、好想和你醉卧在一弯碧水清梦之中的夜里，在你那朵花红凝香的古韵中把你怜惜；好想与你把我们的情愫斟满在香盏里，在你那枚漂浮的韵律中把你呷起；好想和你倾听舒展的乐曲在朦胧的月色里，深情地相拥窃窃私语把一天的劳苦荡涤！
10、爱情是一幅动人的画，笔笔都是浪漫的记忆；爱情是一首
的诗，句句都是真挚的话语；爱情是一杯香醇的酒，杯杯都是甜蜜的滋味。每个人的生活都不能缺少相濡以沫的另一半，所以，请紧紧握住她的手，不要轻易放开，直到永远！
11、一场细雨交织着内心的思念，搏击着石上奔流的清泉，萌动着山花烂漫，清风吹动着你的长发，缠绵着我千年轮回的情缘，回首我们坎坷的旅程与爱恋，也似这微风细雨参杂着苦辣酸甜，但无论世事如何变迁，我的一生有你陪伴海角咫尺天涯不远！

	1、I love you with all my heart.

	我全心全意爱你。  

	2、one life one love!

	一生只爱你一个。

	3、My heart belongs to you.

	我的心属于你。

	4、When I close my eyes...all I see is you.

	一闭上眼，看到的全部是你。

	5、 I love you for you.

	我真心爱你！

	6、Grow old along with me, the best is yet to be.

	执子之手，与子偕老。

	7、You light up my life.

	你照亮我的生命。

	8、You are my sweet-heart.

	你是我的宝贝。

	9、You mean the world to me.

	你对我来说，就是全世界。

	10、you are my only love.

	你是我的最爱。

	
七夕，不知道什么时候起，成了中国人约定俗成的
。传说里，这天是牛郎织女一年中鹊桥相会、倾诉衷肠的唯一机会，而且这个凄美的爱情故事，还要在牛郎织女的漫长等待……，相会………再等待中，周而复始地延续下去，直到地老天荒、海枯石烂。  
一笑之余稍加回味，这个古典而又浪漫的传说，不仅仅在向我们诉说一段爱情的如何忠贞不渝，更带给我们一些莫名的
和彷徨。千年易过，悲情仍在，“盈盈一水问，脉脉不得语”仍在继续，这是何等的无奈和凄凉？
我们这个民族，是一个习惯隐忍的民族，习惯将
和理想寄托传承，习惯将感情和伤痛深埋沉淀的民族。
“七月七日长生殿，夜半无人私语时。在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝”，白居易《长恨歌》里描述唐明皇和杨玉环七夕相会的情事，更将这个古老民族的爱情故事演绎的波波折折、哀怨动人。
一个富有四海、御策万民的帝王，他的爱情尚且如此，何况我们这些芸芸众生？
两个如此相似的七夕情事，就这样将我们这个民族的沧桑爱情演绎的无以复加，也将“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”的笃定信仰表现的如此从容不迫、特立独行。
当七夕的这一天，被痴男怨女们理所当然地理解为卿卿我我、郎情妾意的缠绵时；为许多现代人冠冕堂皇地变为肯德基和星巴克里的速食主义时，长相厮守与执子之手的信条被渐渐遗忘，精心算计和伪装圣洁也在慢慢滋生，爱情在蠢蠢欲动的情欲和急功近利的洪流中泛滥成灾，从此也就真正失去“金风玉露一相逢，胜却人间无数”的美妙。
我们是该痛苦？还是该沉思？
 时世变迁，纵使曾经海誓山盟，也经不住苍海桑田，那些曾经爱过的人，忘不了的事，都在岁月里风清云淡，无论曾经发生的，正在继续的，后来开始的，都会在我们人生的旅途里留下或浓或淡的一笔

  
，那么，给自己最爱的人写句话吧！告诉Ta：我们有多爱Ta。
1、丫头…我不知道该怎么告诉你，我现在很迷茫，我不知道你怎么想的。可是，我真的有很多话讲。
2、
，你说我们会永远，就快现实了。我们相隔并不算远，爱你。
3、以后不许再沾花惹草了。
4、我们回去好么？
5、我爱你，你却不知道。
6、曾说，你是我第二个男友。让你好吃醋。对不起，其实你是第一个。我只是接受不了你有过EX。
7、你最珍贵你是唯一。
8、世界是黑白的，你是我命中一点红。
9、你是我的故事，而我，却不是你的故事。
10、这个夏天的末尾，我爱上了你，我不后悔。
11、我会一如既往的爱你。但再也不会告诉你。你曾不屑我的爱 我也将不再放下身段地言爱。
12、除了你，我不会喜欢任何人，我会等你。
13、我想爱你,但是也没机会了…
14、默默付出只想你快乐幸福，即使你不喜欢我。
15、你说过会给我一个奇迹，我在这里等你回来。
16、只想说喜欢你，至死不渝。
17、一个人一生只会真心喜欢一个人：崔晓楠。
18、爱情，经不起太多谎言，可是除了谎言你还给过我什么？意外吧！对于我的放手，没想到吧？
19、因为有你，真的好幸福。昆，我真的好爱你。。。
20、从前发了疯的想，如今拼了命的忘・・・・
21、谢谢你！保重。我会忘了你！
22、就算是曾经最爱也好。 
23、你是我目前为止，最爱的人。
24、让我们从今以后只是怀念，不见面的眷恋，我和你的那些年。
25、谢谢你，我能遇见你，已经很不可思议。
26、你有一张好陌生的脸，到今天才看见。有点心酸在我们之间，如此短暂的情缘。
27、好爱你，好爱我们的曾经。
28、是不是当时我说，我爱你，你就不会离开。
29、有事找我，没事别联系，我一个人挺好。
30、不要再说我傻，你永远那么理智，就永远不会懂得爱情。
31、你的世界没有我，我的世界只有你；世界就是这样，从来没有公平可言。
32、那些日子你会不会舍不得？
33、不管未来怎样，请你记得，时至今日，我如此爱你。另外，希望再见。
34、因为你，我后来所有的爱情都有阴影。
35、我们曾相爱，想到就心酸。
 我的眼里只有你：自从遇见你，一切繁华都成为背景。  
 最
的
：如果生命只剩一秒，我愿投k死在你怀抱
 最感动的情话：如果说天上人间有什么值得我歌颂 ，那是因为遇见了你，才会变得如此与众不同。
 最痴情的情话：我知道这辈子我们不可能在一起，那如果人有来世的话，我愿意等到下一辈子生命的最后一秒，再让我投k死在你的怀抱。
 分手后的心情：你的模样，从来不需要想起，永远也不会忘记。
 最
的赞词：海风吹着发香，海岸你的肩膀，海鸥般的眉线，眼睛深邃大海一样。沉默仿佛月光，凝视就是太阳，你在我的心上，夜以继日透下光芒。
 最天真的情话：你说出来的就存在，你造出来的我就爱。
 值得商榷的情话：喜欢可以很多个，爱只有一个。所以不要认为我很花心，其实我只爱你一个。
 最深情的情话：即使上天注定我与你只有半世的情缘，也无法改变我对你一世的情长。
 深夜打个电话对他说：想听你电话里的声音，深夜里温柔的呼吸，好想听你说"
"的口气……
 最感伤的情话 ：你知道这世上最远的距离是什么吗？不是天涯，也不是海角，而是我在你的面前，你却不知道：我――爱――你――
 爱到深处无怨尤：其实想要你对我说"爱我到老"；可是，一遇到你却变成了"喜欢我也好"。
 最温柔的情话：你有点帅又有点坏，有点纯又可爱，你的模样就像海风吹来吹动我心海，从此毫不隐瞒对你放情感。长夜漫漫有熟悉温暖，就让黑夜给你道个晚安。
 最浪漫的情话：我想要和你一起睡到世纪末的预言，去梦游星际的边缘。下一辈子，我还打算赖着你，一生一世轮回的重演。
 最动人的情话：给我一百万个恋恋不舍的白天也觉不够，给我一辈子温馨浪漫的夜晚还嫌太少，和你在一起总觉得世界无法看透，永远不会有尽头……
 最懵懂的情话：世界好大好值得珍爱，为什么感情的砝码容易加在一个人的天平上？
 最难忘的情话：和你拥抱，想把手戴上手铐，你一挣扎，也许我会痛 到到呼吸不了，可我还是不想放掉，能不能就这样和你拥抱――直到天荒地老
 最纯真的情话：我爱的比脸色还单纯，比宠物还天真。
 最伟大的心愿：我的梦想，就是要实现你所有的愿望。
 单恋情怀：日落月升，数遍星辰，夜空下还有谁在痴痴的等……我对你一往情深，夜有那么深，心就多么冷。  
 最珍贵的情话：爱你胜过在乎我的美丽。
 最佳外语：言ぇらぃくなぃ好きょ（说不出我有多么爱你）。

    察拉汗丝米达（韩语　我爱你［深情语气］）
 临死前说的话：世界终将有终结的一天，我有幸生于这个世上，能与你遇上，或许我是世界上最幸福的人。既然这样，我会尽情地生存在天堂，守侯在最接近你的地方。
 不知道道什么时候路边的杨柳绿了，什么时候园里的牡丹花开了，不知道从那一天起，我开始钟情于你了。 
 我好喜欢你呦，我喜欢你的鼻子，我喜欢你的眼睛，我还喜欢你经常对我发怒的样子。
 茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。
 好想你！等你一起吃晚饭！
 今生遇上你是我这辈子的痛，这份爱你我都承受不来，我才深深的知道每个煎熬的夜够累的，每个
的夜够苦的，每个流泪的夜够疼的。可是我却找不到理由让自己放开你、忘记你。
 天上飘着些微云，地上吹着些微风，微风吹动了我的头发，教我如何不想你？
 好想抱着你，好想吻你，好想咬你，好想看着你变老，好想和你躺下
悄悄话……
 遥想当日送君走，万种风情逐水流；江湖多年来漂泊，蓦然回首不胜愁；真想此刻牵你手，让爱泛舟在心头；人生携手江湖游，一生付出到永久。
 我的心,你用你的眼睛把它夺走了!
 不想想你,心一动却想起了你,不想梦你,眼一闭却梦见了你,不想谈你,嘴一动却说起了你,不想理你,手一动却发给了你,只是为了向你说一句照顾好自己！
 世界上最遥远的距离不是生和死，而是站在你面前却不能说："我爱你"。 
 其实爱情好似洋葱头，你一片片剥下去总有一片会让你流泪。在这过程中你需要付出的是激情、宽容和耐心。
1、咱总算可以过节了！
2、我抱着布娃娃睡觉。  
3、我是单身贵族。
4、我没有
。
5、我才不是单身，还有我的影子陪着我呢。
6、一个人，一部片，一双手。
7、一个人想着一个人。
8、爱我的那个人你在哪呀。
9、只有一个枕头！
10、出门不用检查有没有带手机。
11、天冷了有对象抱对象，我抱热水袋！
12、每天一个人吃饭，一个人看电影，一个人睡。
13、说多了都是泪，
求解脱。
14、习惯一个人生活。

	1、我很好，只是很想你！

	2、
，我决定这辈子我跟定你了，我相信你会对我好，永远爱我。  

	3、亲爱的，下辈子我也跟定你了，你是一个好男人，我永远都是你的宝贝儿。永远爱你，老公！

	4、宝贝，真想把你变得好小好小。然后放进我的口袋里.

	5、不管你变胖变瘦变光头，你什么样子我都要你

	6、想到你我心里就暖暖的，再大的困难也不害怕。

	7、想到你的样子我就笑了，还有什么可求的呢。

	8、宝贝，刷我的卡买漂漂衣服吧，老公喜欢你花我钱的感觉~~

	9、有一种温柔叫做我知道就算你说你不好，我会一样对你好有一种快乐叫做看你笑就算中乐透，也不会比这样更好有一种习惯叫对你好就算已一无所有，还是改不了。

	10、因为宝贵，我用心珍藏；因为美丽，我用心守望；只到有一天，我的真心感动了上苍，才收到了这份非比寻常的的礼物，这就是亲爱的宝贝。爱你，一万年。

	11、遇见是缘，错过是缘，相识是缘，擦肩是缘，聚散离合是缘，相知相伴是缘，缘起缘灭，惜缘随缘，今生潇洒坦然！

	12、有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的恩物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。

	13、在遇到梦中人之前，上天也许会安排我们先遇到别的人；在我们终于遇见心仪的人时，便应当心存。

	14、在漫漫人生的旅途上，我们差点擦肩而过，是你轻轻地拉住了我的手，真希望这双温暖的手永远牵着我！  

	15、这些都是我的幸福，我会好好珍惜你的，永远用心爱你，我现在对你的爱，与日剧曾，我觉得自己离不开你了。

	16、怎样无尽的长夜，都不要忘记你身边的我是不灭的火苗，点燃你心中每一个希望，一生一世为你起舞跳跃，燃烧整个的生命只要你需要光亮。

	17、老公庆幸和你相遇，和你在一起就会有无比的幸福，你爱我，你
我，疼我。

	18、真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳；真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。

	19、爱深了无言，情深了无怨，拥有你的时光，分分秒秒在飞扬，没有你的日子，处处与寂寞有染，亲爱，多陪陪我好么？

	20、如果叫我许愿，我希望：晴天，我愿做一只宠物；雨天，我愿做一把雨伞；总之，时刻被你带在身边，你走到哪我跟到哪。

	21、你是一个标准的好老公，非常有责任感，最牛的就是我的心思你一眼就能看出来！

	22、我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。

	23、你真有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。

	24、我发现我越来越爱你了，我离不开你，我要用我的一辈子来疼你，爱你！嫁给我吧？我们
吧？

	25、亲爱的，等到以后我们都老了，动不了的时候，你一定要让我早你一步走。老公，我先下去给你暖被窝，听说下面好冷好冷。

	26、虽然伤了彼此的心，但我作为最爱你的人我希望你过得开心，面对以后美好的人生。
情意浓
相思沉重
梦中留恋谁能懂




捧玉钟  
春秋交融
落花凋零来去匆
与君同
红颜醉红
望穿岁月觅行踪
爱无穷
携手从容
心疼一生游芳丛
丶- 只愿与m丶白头偕老。&丶- 只想和m丶执子之手。  
总先不去想什么结局，想的是真心相许;也不去想什么将来，想的是执着相爱;我没有变幻无穷的法术，有的只是用心给你真爱，给你幸福。
）没有你的世界 ，无法继续 r&）没有你的生命 ，无法呼吸 r
爱要怎么说出口，倒在杯里全是酒。我一口一口又一口，醉死我也不放手！！！！！ 
女人幸福在于：他真的爱我；男人幸福在于：她值得我爱
等你，那心情你知道吗?还记得我对你说过的：香烟爱上火柴就要注定受伤害，不要轻易说爱，许下的诺言就是欠下的债。可你却还是欠下了对我的债，因为你说了，可没做到。总让我失望，总让我迷惑!
|如果囿⒈;  媚艿捷d'M里去看看~.． 〃 |芒编せ崃骼;  & |如果囿⒈; 莪能到d'M里去看看~.． 〃  |莪⒈啶会流泪;
我甘愿等你一世，两世，三世……只求你能看我一眼，记住我。
我爱你 Baby 就这幺简单,就这幺老土一句 我会快快的追你,然后慢慢的娶你 我会老土的驾嘟嘟车去载你 
在皓如星海的人潮里，我们能相识，就是我最大的幸福。你那娓娓动听的语音，真真切切的
，象涓涓细流，永远润湿着我的心田，将陪伴着我走过人生的酸甜苦辣。
(り想念你慢慢变成我德呼吸。

    (り想念你慢慢变成我德氧气。 
如果真的能有山无棱，天地合，才敢与君绝的那一天，我一定会和你爱到地老天荒。
不要轻易说爱，许下的承诺签一辈子的债。刻骨铭心的爱只有一次。

    尼是嵋姿怠⑧龋许Bの承诺芡①辈Hの债.ㄗs刻迕陇梧`尜Б琛瘵mмe 
你给过我一生中最快乐的日子，也给了我一辈子的伤悲。我渴望你给我的快乐，但我不希望你再带给我伤害。
火辣辣的情啊，火辣辣的爱，火辣辣的女孩，谁不爱！！ 
因鬯，所以x_他
等你就象你那时在我家门前等我一样，可你还是迟迟没来，失落与落寞在这寂静的夜里让我更加感觉到夜的恐怖与无助，我在等你，在等你，我不想这样的夜晚让孤独侵吞我，所以我在想你，等你! 
1.
老婆你是天，我是太阳挂里边；老婆老婆你是水，我是鱼儿游得欢；老婆老婆你是土，我是金子里面埋；老婆老婆我最爱，你不生气最好看！老婆我爱你！  
2.离开你离开了快乐温馨的情意，撇开拥抱撇开温柔的熟悉，时间融化了你谎言外甜蜜的外衣，我已失去寻找真相的勇气，忘记你，也忘记这一场戏！
3.建一个甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿一生与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休！
4.今生有缘共相聚，恩爱缱绻两不疑。操持家务不容易，我要真心感谢你。细碎日子你撑起，温柔呵护无可替。
你，心语寄：爱你情不变，愿你更美丽。
5.赤橙红绿四季花，你是我心中最美的花，温柔是你的花蕊，笑容是因爱的栽培，我会永远把你放在心扉，风雨阳光都好好守卫，一生为你无怨无悔！
6.存在，要让爱存在在我的胸怀，不管曾经遇到怎样的伤害，相信真爱在不远的未来，不臣服人生无奈地安排，抹去心头朦胧的尘埃，我相信，我会拥有我的爱！
7.秋风，温柔地从心上走过，留下你的味道；秋水，轻轻地从心田流过，倒映你的影子；秋云，潇洒地从心房飘过，呵护你的天空。秋来，你在，想你，心在。
8.假如没有你的阻隔，怎能汇集我生命的斑驳；假如没有你的宣泄，怎能搁浅我心灵的慰藉。没有你，我不会变得执着，没有你，就没有我一生的快乐。老婆，我爱你！
9.我于岁月的河里，摆一叶爱之船，满载浪漫甜蜜，带着你向快乐更深处漫溯。让真诚的誓言，荡出幸福的波纹，陪伴我们走向未来：此生爱你情不移。
10.寂寞给了提示，让我遇见你；孤单给了勇气，让我爱上你；其实在爱上你之前我都很迷惑，不知道自己为什么存在？如今我知道了答案：就是为了等你的出现！
11.爱情的墨香，泼洒在思念的梦乡，山水相依又绿的江南水乡，是我日夜兼程追赶你的方向，亲爱的，我爱你，生命的美丽风景我们要一起分享。
12.红尘滚滚路漫漫，爱你切切意拳拳。青山盈盈水潺潺，岁月迢迢语姗姗。明月皎皎心千千，思念满满夜阑阑。执手默默，真情灿灿。我与你，永相伴。
13.爱情的心境，万里无云，很清静；爱你的心声，诉了牵遍，盼回音；相爱的丘陵，坎坷不平，风雨侵；愿我专心的爱可以早日拥有幸福水晶！
14.嗨，在干吗？团聚之后的分别，我一下子好难适应哦！还在沉浸在与你的时光里，无法自拔。我中了你的魔咒，离开你，便魂不守舍。怎么办怎么办？
15.爱情如跷跷板，保险爱情的关键是围绕支点调整力度。让跷跷板有节奏的起伏，需要男女双方积极主动地进行加力或减力。付出，是
幸福的秘诀。
16.风铃响处，半卷残书，凭栏柱纤腰楚楚。风尘仆仆，清酒一壶，道不尽半生忙碌。阶柳庭花，落红片片，茜纱里听雨而眠。小塘庭园，荷叶田田，忆君时岁岁年年。细雨绵绵，声声变慢，思君处天上人间。
17.冰锅冷灶凉透心，生病呻吟无人怜；自从离开老婆的温柔，好日子再也不回头；想想夫唱妇随的时光，幸福快乐天天流淌；千错万错都是我的错，你大人大量别计较！
18.爱情是缘，就像瞌睡碰到了枕头，久旱遇到了雨天；爱情是思念，有时想着会失眠，有时梦里笑得甜；爱情是呵护，就像眼皮爱上了睡眠，悄悄合上了眼。
19.不必再争论应该演出怎样的剧本，不必再背负刻意的期盼与浪漫，让爱顺其自然，让心轻松而坦然，如此才能找到爱与不爱真正的答案！
20.不想让你心慌，不想让你生气，不想看见你憔悴的面庞；不想让你忧伤，不想让你太忙，不想看见你疲惫的眼神；老婆我爱你，你就是我的心肝宝贝！
21.古老的年代，随波逐流，于茫然中接力传递，寻觅着永久的
；如今的时代，在思念里直抒情怀，可于刹那传递给心爱的人。我要把爱写在短信里，放飞在电波中，传递到你的心上，伴你美丽到永远。  
22.爱情有毒，深入到肺腑，刮骨疗伤也无助；爱情有毒，要以毒攻毒，彼此相爱解除病毒；爱情有毒，是相思病毒，得不到爱不要解药；爱情好辛苦，也好幸福！
23.对不起，爱上你需要奇迹；对不起，说再见需要勇气；对不起，甩开你需要力气；对不起，忘记你实在不易；亲爱的，请接受爱的意义！
24.爱是纯洁的花瓣，思念就是朝露一点，默默地相伴。阳光来时，折射出七彩的光线，蒸发成云烟。寒夜来时，凝结成冰点，还在身边。爱，就是永远不分开！
25.当爱走过冬，宁静而洁白；当爱走过春，绚丽而清新；当爱走过夏，火辣而热烈；当爱走过秋，成熟而静美。爱从四季走过，爱意在变，爱你不恋。
26.百合花香，寓意的美丽故乡，是我们甜蜜的梦想，玫瑰花香，极致的浪漫模样，是我们醉人的花样，沁芳心香，爱情的真挚时光，是我们许诺的一生。
27.大海很深遂，但是没有我对你的情意深；草原很辽阔，但是没有我对你的真爱宽厚；请你握紧我的手吧，我会带着你去寻找属于我们的，幸福快乐的生活！
28.薄荷的味道飘在天空，清新的呼吸如此美妙，我只想要你的微笑，天天这样让我遇见就好，当然还有悠扬的旋律，让我随时随刻将你的温柔在我心中畅想。
29.给爱一双翅膀，执着就是风的力量；偶尔会有浓雾弥漫，打湿翅膀也要飞翔；去寻找属于自己的天空，逆风飞行也不可挡。直到遇到真爱，我愿缴械投降。
虽然我们相隔两地，但距离挡不住我对你的
与祝福。愿网络可以传递你我的心声。  
不同的时间，不同的地点，不同的人群，相同的只有我和你！时间在变，时空在变，不变的只有我对你无限的思念！
假如您心里还有一个微小的我，请你回我在留言板里给你的留言，痴心的我，苦等着您的回信！只有您的信，才能把我援救。
机场内，
紧紧拥着即将赴国外学习的女友细说，然后再在对方额上轻吻一下。
（男人的名字）是为了要与（女人的名字）认识，而来到这个世界的。男人在与女人的合照背面写下以上的话。
我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在
里生存3天也就够了DD我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多。
我恨,为什么我俩的灵魂不能同在一个躯壳之中,无限相思一个字，怎能诉尽缠绵意？时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手,直到地老天荒，直到永久。
无论在何地，千里或万里，无论在何时，十年或百年，我都深深地思念着你，疼爱着你。我虽然否认一切神灵的存在，但我要永远信奉你这个:新上帝！ 
我仍旧受着期待的煎熬，心中仍在把你思念。你的名字;音容终于出现在-○oo○　的面前，还是那么亲切、美丽，但却无法亲近，就像天上的星星。
我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你-○oo○　就是我心中那棵常春树。！
看着你(你)的眼,我看见了大海,蓝天;更看到了美丽的未来!! 
为你情愿不自由 
每天...很想你... 
不知什么时后开始我已学会依赖 
呀！我不小心把"我爱你"误发给你了。如果你接受那就储存起来，如果你不接受，就把这三个字返发给我。  
想着你啊真是美，塞过新疆的烤羊腿。思念的你啊虽然胖，但是在我心中有份量。
我跟你说过多少次了，晚上早点睡不要出门，你就是不听。这不，昨天晚上又跑到我梦里来了，害得我不愿醒来！
收到此信息，就是我喜欢你，删除暗恋我，回复是想嫁我，不回是答应嫁我，修改就是死都是我的人，储存是下辈子都归我，转发就是向全世界宣布爱我！
我有点俗有点怪，有点无聊加可爱！有点懒有点坏，有点机灵加无赖！说无赖就无赖，油头滑脑谈
！你想爱我那就爱。
夜深了，鸟睡了，蚊子出来活动了。想你了，盼你了，今晚注定失眠了。梦丢了，魂牵了，被你偷走的心你怎么不还了？
男：每想你一次星星就落下一滴泪，大海就是这样形成的。女：每想你一回就放一个屁，臭氧层就是这样形成的。
1角＝10分，1分爱慕1分依恋1分温柔1分体贴1分包容1分怜惜1分
1分疼爱1分牵挂1分想念，这一角钱，包含了我对你的心……十分爱你！ 
用刀子捅死你,我怕见血；毒死你吧，假药太多；电死你吧，电费太贵，淹死你吧，没准你还会游泳。算了，我还是想死你吧！
在大学里，谈恋爱叫上班，失恋叫下岗，移情别恋叫转行，失恋还没重新开始找对象叫待业，失恋后重新再谈叫下岗再就业！
我用爱情的小箭射入你的心中，你就成为我的俘虏，我决定判你无期徒刑，永远关押在我心里，不准保释。


 亲爱的宝贝亲爱的你：
 不知道你在忙什么，开心吗？家人都好吧！我想你了，真的好想你！  
 等待一万年不长，如果终于有爱作为补偿。----宝贝，我最亲最爱的人儿啊，你可知道，无论生活中要我背负着多么重的包袱，我也始终不愿脱离自己的壳。因为，我早已习惯了等待中痴痴的
！
宝贝，今天的天气阴沉下来，就像我的心事。春风雨露忆相逢，一点思念一点情。点点思念上心头，一点情愁上眉头。春风千里寄相思，雨露日月盼佳人。宝贝，思念你的时候，我总感觉是一种温馨，也是一种你无法体验的幸福，哪怕我的单相思是一种哀愁，在你看来还是一种负担。只是因为想你，是不经意的一瞬间，让淡淡忧伤跨过矜持惆怅的边缘，透过每个罅隙的空间，在我心头暗暗滋长蔓延。这种感觉就如同一张无形的网把我忧伤的心拢紧，在网里的我无路可逃，任凭自己黯然的把你默读成记忆和爱的符号，这些用思念和爱写就的符号在铭刻，在摇摆，与这个时端散乱的心一点点被你无形的勒紧。除此之外我寻不到有你的代号。
 常常会默默地站在窗前痴人说梦般地想你，用手在窗棂和掌心上写着你的名字。每当下雨的时候，更喜欢站在雨中想你,让雨水化成你的影子。无数个夜晚，顾不了擦试脸颊上淌下的泪水，静静地躺在床上苦苦的想你,让自己的灵魂出壳去与你相遇。宝贝，你知道吗？因为有我对你的浓浓思念，夜空中的月光就注入了我浓郁的感情。你会看到：月亮弯的时候，我的思念也弯，月亮圆的时候，我的思念也圆。日月交替岁月变迁，不论月亮是弯是圆，我的思念总是一首皎洁的诗。宝贝，因为你总是不能在我身边，所以我的思念总是让我独自流泪，可是当你有回应的时候，我的思念就可以让我含笑。不论我是哭着思念，还是笑着思念，在思念的时候，我只会心无旁骛一门心思地想你。
宝贝，你知道多多是想你的！我想你，会让手指在键盘上孤单的跳跃，敲打我翻飞的思念，让牵挂在心头涌动，化为迭次起伏而寂寥的文字在空气中飘荡。宝贝，虽然你很少上QQ，可是就那么难得的几次，我也习惯了在屏幕中守候你熟悉的笑脸。宝贝，你的笑脸其实早就定格我的心间。只是没有相伴的时候，我又是那么的依赖屏幕。只是在现实生活以及虚拟的网上生活中，都慢慢地消失了你的身影，让我的思念在只能在空中流转飞舞，正因为如此无奈，如此真心只爱你的我也只好借助静默的文字来倾诉我浓厚的想念。宝贝，你在很远很远的地方，如果你能你看到一米之外的距离，你就可以看到我那缠绕的思念在你指尖上停留！宝贝，我的梦想难以成真，只能就这么无所适从地习惯了没有你而只有满腔思念的日子。我会放飞我的思念和心中永恒的爱，宝贝，你看：我的思念在朗月下，我的思念在黄昏里，我的思念在秋雨中。一切美丽的景致，希望能勾起你思念的情怀。
亲爱的：如果有花飘过，我会把花心留给你；如果有风吹过，我会把树叶留给你；如果有岁月潮涌过，我会把欢乐留给你。如果我想你了，我会把目光投到很远的地方。却不知道在想些什么。。。。。。宝贝，我想你，轻轻的把记忆轻启后，才明白我一直不曾把思念搁浅。我把目光延伸远方，飘渺如同虚无，同时也把你幻化成寂寞的影子，寂寥而冗长，而在影子里我孤单的依旧把自己迷失，没了方向。疼心地看着寂寞的风吹乱了心底里的绝望，而心却让你的影子涨满，今生今世，不管我喝不喝孟婆汤，都载不动我的思念悠悠，因为任我怎么找也找不到有你的彼岸。
习惯了独处时仰望天空，因为你是天上的那片云；习惯了寂寞时凝望夜空，因为你是最亮的那颗星。如果能跟你漫步林中，看到的片片树叶一定很美；如果疲惫时能安然入睡，你就是最近最好的那段梦境。宝贝，我想你了，我深吸一口气，把弥漫了思念的味道的空气吸进离心脏最近的地方。
 宝贝，你没有感觉到吗？每当遇到美好的事物我总是先跟你分享；有最浓的祝福我总是不忘捎给你。宝贝，你又没有注意到？那一天你接到无声的电话，那是我在想你了啊！没有言语，无声无息，只为拨通心底的那根弦，让你感受我的存在。每当我想你的时候，我会把思念换作一串串音符，让它在你的指尖婉转流露。
宝贝，此时此刻的你知不知道我很想你？抬头出去看看，没看到外面在下雨吗？那都是我思念的泪滴。宝贝，如果你也把我想起，请你不要站在雨里感受我的爱意，因为那样你的“喷嚏”会让我心海荡起涟漪。宝贝，每当我想你的时候，晚上做梦总是梦到了朦胧的你。我会不愿意醒过来。因为害怕，梦一醒，你会离开。。。。。。
 宝贝，第当我想你的时候 哪怕雨停了，天还不蓝，那是因为铺满幸福的颜色；风还不静，那是因为还在传递我的思念。等到雨过天晴，我会精心地剪一段阳光，用神情的凝视折成思念的形状，再盛满爱的芬芳，抛洒向有你的地方，以芬芳你的行程，快乐你的心情。
春花秋月，天上人间。我对你的牵挂在不知不觉中已经成为了很好的习惯。宝贝，你知道吗？红尘中一阵风可以呼唤一个季节，一颗芽可以振奋一片荒原；可是你的一点关怀可以温暖我生命的冬天，你的淡淡祝福可以灿烂我平凡的人生。宝贝，我想你的时候，总是会勾起过去的点点滴滴，因为有你存在我的记忆，才能给想你时写一个幸福的概念。也只因你只存在我的回忆里，才让我有了无端的牵绊。只因不知朝朝暮暮的想念，何时可了断，徒增几多无奈！又怕想你，成为了习惯后，把自己浓缩与这份情感，骤添伤悲！只好把思念存与心底，只是无法给自己一个释怀的答案。我才明白：想你，我无能为力。
 宝贝，我人生在世，无欲无求。想你，我懂什么是心痛；看你，我懂什么是幸福；认识你，我懂什么是缘分。如果水珠代表平安，我送你整个海洋；如果星星代表幸福，我送你整个星系；如果蜂蜜代表思念，我会把自己变成一只小小的蜜蜂。。。。。。
宝贝，现在我想告诉你的是：你不论是我生命中的一段插曲，还是永久的知己，我都会珍惜。当多年以后，我们疲惫或容颜褪去，不再拥有梦想的时候，希望这段旋律是滋润我们生命的根须。
因为，有你让我想，真的很好。。。。。。
顺祝：
平安快乐！
 最爱你的人：亮 亮
柔情片片化作浪漫的
，点点深情化作甜蜜的爱恋，心语绵绵，诉说执着的想念；一颗心，几分心情，无限的爱恋。接受我的爱吧！爱你永远！   
温馨的怀抱，为你张开臂膀；浪漫的月色，为你挥洒真情；甜蜜的岁月，为你酝酿幸福；痴情的话语，为你
真爱：亲爱的，我爱你！ 
让你分享着我的快乐，让你感觉着我的幸福，让你温馨着我的浪漫，让你歌唱着我的爱情。亲爱的，让我们相爱一生一世吧！
曾经写诗，是我对你懵懵懂懂的痴迷。曾经偷菜，是我对你卿卿我我的表白。曾经发呆，是我对你甜甜蜜蜜的青睐。曾经，曾经的曾经，我们海誓山盟。愿与你相爱一生！ 
爱可以苦苦甜甜，虽有幸福，亦含辛酸；爱可以
漫漫，清风相依，白云相伴；爱可以平平凡凡，不求海枯，不等石烂；爱可以简简单单，有你有我，便是浪漫。爱是真诚，无需遮遮掩掩；爱是勇敢，无需兢兢战战；爱你大声喊：我爱你哟！
爱你：霸气却不霸道；柔情却不缠绵；平凡却不平庸；呐喊却不哭泣。你是真男人，爱你无怨无悔！ 
爱你生活中的幽默坦荡，爱你富贵前的不卑不亢，爱你挫折前的不屈不挠，爱你创业史的执著不放。亲爱的：爱你到地老天荒！
太阳雨，
泪，无声无息泪双垂，知我思念是为谁？月光明，星儿稀，犹忆当年小九妹，情真意切身边陪。如今佳人不知何处去，唯有清酒伴人醉。亲爱的，快快回到我身边，我会爱你永不变！ 
生活的画卷因你的到来变得五彩缤纷，爱情的花朵因你的恋情变得更加芬芳。拥你入怀，是我最幸福的时光；伴你身旁，是我最热切的向往。爱你不容商量，让我们在爱情的海洋里徜徉！
手握爱情的画笔，在生活的卷轴里涂上幸福的一笔，手捧爱情的花朵，在人生的道路上洒满芬芳，拥你在怀，便拥有了所有的快乐，我爱你到永远！ 
你胖起来是杨玉环，瘦下去是西施，现在则是不胖不瘦真好就是你自己。所以，不论你的身材如何变化，我都会爱你一辈子。亲爱的，别在意别人怎么说，做好你自己！ 
你的微笑令我陶醉，你的眼泪让我心碎；你的话语让我甜蜜，你的沉默使我负罪。我的喜怒哀乐，因你而生，你就是我的唯一。爱你，永不变味！ 
翻阅时光的故事，有一些话语被记录，因为他足够浪漫！浏览爱情的画面，有一些色彩被印记，因为他足够深情！亲爱的，爱你，你就是我的一生！
一个眼神传递爱的默契，一个微笑让心有灵犀；一句话语表达情意，一个拥抱感受浪漫甜蜜；彼此爱护，彼此珍惜，爱情是幸福的港湾，爱情是永远不离不弃。 
开心的话题说不完，幽默发自心间，给你多少也不疲倦；快乐的希望总不断，希望点亮彼此的天，陪你幸福到永远。祝你青春和幸福不褪色，幸福的列车没有站。 
啊！我求你了。我真的求你了，不要在这样下去了好吗！你知道吗？有些事情晚上我真的好难受，我的心真的好痛。只要在心痛的时候你知道吗，就是痛的快要窒息。我求你了，早点离开它好吗。你知道吗，我真的不希望你在和它在一起，夜晚你是我的老婆。我真的不希望你和其它人在一起，每次想到这个的时候我都是心痛难忍。 
如果我们两个人有一个先死的话，我宁愿让你先死，那样可以把痛苦留给我，让你没有那么多的痛苦！把所有的痛苦都留给我吧！
世上好花为你开，世上好景为你在，世上的我为你牵挂。你是上天的宠儿，怕你在人间孤单寂寞，命令我来陪你过完这一生！
忙吗？没事，只是想用不打扰你的方式告诉你：我在想你！希望你收到我的短信时你的嘴角是微笑的，让你身边的朋友知道你是幸福的！我爱你！
每当夜升起，我凝望着你，把思念写进心里，用热情点燃我自己。虽然人生没有奇迹，就象大海永远潮汐。静静地阅读这条消息，祝福你，今天的你如此美丽
爱只能自由给予，不能强取，不论我们要求多少，不论我们得到多少，我们都应感到满足，在这特别的日子里，给你特别祝福！
别管今天是什么日子，也不要想究竟该如何称呼我们的关系，反正每逢今天，我都会有点想你，过去，现在，还有将来。
你眼中缭绕着温柔，你的眼神是无声的仙乐，是不可多得的妙曲；我看见壮丽的爱情从纵身跳下，迎接她的，是你的王子我，让我们化瞬间为永恒！
如果轻雾缭绕，那是我拥抱你的手；如果清风拂面，那是我轻吻你的唇；如果微雨洒肩，那是我想念你的泪；如果晴空万里，那是我就在你身边！
海是深的，我想你是真的！
今生结识你，不论是前世注定的缘分，还是上苍有意的安排，我都充满无限感激，拥有了你，心里就远离了世俗的平凡，超越了时空的界线，爱你永无止境！
你的美丽吸引着我，你的欢笑像雨后的甘露那样清甜，我是清醒的，因为我知道，我真的爱你。
愿我是一枚爆竹，绽裂的快乐为你的脸庞添一抹笑意；愿我是一盏灯笼，曳动的火光映红你的运程温暖你的心!
在我们还陌生的时候，我就渴望与你交谈：远远的，你从我身边走过，我装出不经意的样子，指着你的身后，对你说：那朵云影，因为有你才更美丽！
你的幸福，我来建筑，你的糊涂，我来弥补，你的贪图，我来满足，你的任性我来让步，爱你，非我莫属。
夜深了！无数的星辰亮起，在天空写下你的名字，当流行划过时，就能将我的思念与祝福传送给你！
遇见你，是我们今生的缘份；喜欢你，是我今生的起点；爱上你，是我今生的高潮；嫁给我，是我今生的憧憬；愿我们今生共结连理！
我的思绪在有你的地方停留，抚摩你一天的行程，一天的劳碌，奔波，和思念。我的目光纵横交错成街巷的网络，勾画一幅爱的地图，包围你生活的每一天！
我们用同样的方式见面，你有没有发觉，在我匆匆低头的那一瞬间掩藏着的另一半含义？最早学会的一首歌，只记得音乐，你还能伴着这旋律起舞吗？
今夜，我将用我最虔诚的手指，按出如风的文字，通过悠扬的短信，发予你，希望能在你的心头弹奏出涟漪起伏的乐曲!让你知道，有个人一直在想着你!
思恋如梦游的星辰，栖落你窗前，你将少女的花蕾袒露给帷幔；多少希望我是月华，成为投在你衣裙上的云影，永远地陶醉在你的甜蜜忧伤里！
想你，不行。每当想你头就隐隐作痛；不想你，不行。脑子里除了你的影子还是你的影子！快飞回我的身边吧，永远在我的身边！有了你，我可以什么都不想！
幸福的时刻，一半是同你在一起，一半是在梦里；痛苦的时刻，一半是分离，一半是默默地想着你！但愿你知道，有个人时时刻刻关怀着你、惦念着你！
天空中有你我最喜欢的颜色，现实中有你我最相配的角色。白云依偎着蓝天，蓝天包容着白云，就像现在的你和我，心与心的交流让我们更加亲近！
我不知道流星能飞多久，值不值得追求；我不知道樱花能开多久，值不值得等侯；但我知道我们的感情能象烟花般美丽，象恒星般永恒，值得我用一生去保留。
我天天吃大米，心里想的都是你！我重来不吃面，只想和你见一面！我一餐不喝汤，想你想的心发慌！我喝起酒来不吃菜，永生永世把你爱！
我想将对你的感情，化作暖暖的阳光，期待那洒落的光明，能温暖你的心房；我想将对你的思念，寄予散落的星子，但愿那点点的星光，能照进你的心窗！
我从没说过我想你，但，窗外细雨滴答，我疑心是你的脚步，羞涩地抬起头，窗外依旧，轻风、细雨，又飘向记忆的深处，于是，我告诉你，我真的想你！
我打算和你交朋友，不过可别看我天真无邪就欺负我！我可是很有思想的那种，有时想法太多，以致不能平静地生活。其实，这都是在想你！
遇到你我失去了爱情免疫力，令我相思成疾，为了惩罚你，我要进行一场爱情战役，把你困进爱情漩涡里，用柔情蜜语好好折磨你，一生一世绝不放你出去。  
星星爱着月亮，于是与月亮围绕；蝴蝶爱着花朵，于是与花朵缠绵；鸟儿爱着森林，于是与森林盘旋；我爱着你，于是与你相伴，一辈子。
我愿举起落日余晖任你采摘，我愿留住刹那永恒让爱青睐。我愿变成一颗无名的小草，常躲在你目光注视的时间，平凡在你足迹踏过的地方。 
一幅画：藏着对你的
；一首诗：怀着对你的眷恋；一支舞：跳出对你的迷恋；一首歌：唱起对你的爱恋；在这秋高气爽的日子里，请照顾好自己。
想你，像是陪我这么多年的娃娃，入睡时一定要抱着它，想你，像是陪我长大的那些话，莫名其妙就会发芽，想你，像是此时此刻的这条短信，不经意就发出在我的指尖。
有没有不变的誓言，比我这颗心跳的更久，有没有不变的容颜，比我这生命存的更长久，我爱你，就这一句，我只让你一个人在我的时间里拥有。
想你，年年暮暮朝朝；爱你，时时刻刻秒秒；盼你，执手与我携老；等你，岁月天荒地老；给你，温馨甜蜜拥抱；愿你，春夏秋冬常笑；祝你，青春美丽永俏。
雨潺潺，水涓涓，几度春风如絮翩，夜深深，月圆圆，暮色阑珊共缠绵，风清清，天蓝蓝，人间千里叙婵娟。让爱在溪流中涓涓流淌，灌注你我的家园！ 
我是一朵雪花翩翩在半空里潇洒，我要认清方向，飘呀飘呀，不去那冷寞的幽谷，不去那凄清的山麓，也不去荒街去惆怅，而我是来祝福你，永远和你在一起。
相思是艳丽的红，浓烈的令人沉醉；相思是灿烂的黄，耀眼的令人崩溃；相思是欲滴的绿，清新的令人迷媚；相思是深沉的黑，纯净的令人无悔！ 
我要拽你的耳朵，挠你的腮，再把你的屁股拍；我要拉你的手，晃你的脚，再把你的大头敲；清晨来到问个好：还睡呀！我可爱的小懒猫，起床了哟！
我是你的路由给你探路，我是你的键盘给你输入，我是你的全拼，给你语录，我是你的百度，给你我的全部，亲爱的，希望我可以帮你搜索寂寞之时。
隐着痛，我拆下天使的翅膀，因为不想看你仰望的那么远，忍着伤，我停下风的追赶，因为不想让你感觉的那么空旷，亲爱的，我爱你，我愿意为你。
我是火柴，你是火柴盒，刹那间，燃起爱的电光石火。为那瞬间的美丽，就足矣。爱的激情过去，我会化为灰烬。于是整个在空气中，都弥漫着爱你的温情。 
我要用短信来呵护你，告诉你注意身体，不会让你寂寞，祝福时刻跟随你，让你高兴，让你感觉不到距离遥远。当你愉快时，我也愉快，和你一起开心高兴。
夏天，我愿意化作一颗大树，站在你必经的路旁，当你走过，我会伸出双手为你带来阴凉；冬天，我愿意化作一个火炉，整天围绕你身旁，为你带去一丝温暖！ 
雨，洒落的是细腻；风，摇曳的是情意；每丝空气，都嗅着你的气息；用双脚，走出爱的轨迹；我爱你这话，已在心反复练习；给我爱的反馈吧，我已等不及！
我深深的恋着你，就像蝶恋着花；我静静的等着你，就像花等着蝶；春风佛面轻似梦，我心思君重如山；惟愿花期永无尽，伴君春秋乐无边！ 
我想化作一阵春风，吹开你沉睡已久的心；我想化作一缕清水，洗去你沉淀已久的疲惫；我想化作一条短信，告诉你我是多么深爱着你。
我的老天爷，对我太宠爱，给我这辈子的最爱，在我最期待的花开，春天的温暖，
的温柔，五月的明媚，一起开来，迎着快乐列车，我们一并开往幸福的未来。 
因为爱情，我开始夜不能寐；因为爱情，我开始迷恋情歌；因为爱情，我开始变得文艺；因为爱情，我开始发短信息。我只想告诉你：我爱你！
我期待有一片绿荫，可以和你玩耍，我期待有一些花香，可以和你共享，我期待有一个天地，可以和你一生，亲爱的，给我个机会爱你，我会让你快乐无比。 
我伫立在街道门外，张望着我的爱情何时到来。当我看到你，如一只彩蝶飞入我的心怀，那一刻，我知道，我的爱已到来。我等的就是你。
我想化作你出生那年的风，轻抚你脸上没有杂质的笑容；我想化作你看过的每一轮月，陪你度过一个人的夜。你是恒久的清香，在我的世界绽放。 
有些时间像是游戏，规则明确，不能逃避，我在这里，用尽全力，守护爱情，不会放弃，特别是你，我的成绩，老的那天，公布成绩，你是否愿意给我满分。 
一阵秋风，足以使人怀念。一片落叶，足以使人思念。一张旧照，足以使人留恋。一声承诺，足以使人爱恋。你是最爱，我爱你一万年。 
我可以忘记一切，唯独忘记不了你；我可以抛弃一切，唯独抛弃不了你；我可以忽略一切，唯独忽略不了你；我必须告诉你，我多么的爱你！ 
有天，地不会寂寞；有风，云不会寥落；有叶，花不会蹉跎；有雪，梅不会退缩；有爱，生命才显鲜活；有你，今生才更宽阔。爱你，是我今生唯一的诉说！
一见倾心看到你；二话不说认定你；三头六臂讨好你；四海承风追求你；五脏六腑全是你；七步成章取悦你；八珍玉食滋养你；九九归一只为你！
有你在身边，工作没烦忧；有你在身边，生活更新鲜；有你在身边，寂寞已不见；有你在身边，惊喜皆连连；有你在身边，幸福岁岁又年年。
1、爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福；爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜；爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。   
2、如果你喜欢我就发条短信给我，如果中意我就打个电话给我，如果爱我的话，那就保持沉默吧！ 
3、爱你，却要无欲无求，好难！爱你，却要偷偷摸摸，好累！爱你，却让自己心碎，好惨！但竟然心甘情愿，好傻！
4、真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳；真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。 
5、在没有遇到你以前，我从不知道
的感觉以及爱的甜蜜，请答应我让这种感觉和你一起陪伴我一辈子！
6、春风里，百花下，小鸡小鸭过家家。小鸭手拿花，往鸡头上插。你是小鸡我是鸭，小鸭想你心如麻。 
7、不知道你今天好不好，我的情况可不妙。 只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗？ 
8、亲爱的，你知道吗？当我们相视而坐的时候，那一刻是世上最美丽的瞬间，就算给我个村长我也不当！ 
9、有你开心省心，对你真心痴心，为你担心忧心，也曾伤心痛心，不敢变心花心，不要多心疑心，写它我很费心，最怕你是无心。 
10、想说爱你不太容易，发个短信表表心意。如果你心泛起涟漪，回个短信可不可以？
11、假如你是地里的小麦，我愿是你旁边那块地里的白菜，大雪就像一床棉被，我就挨着你安睡。 
12、洞庭湖的水，绿油油，咱俩的爱情才开头；你是我的心，你是我的肝，你是我心中的四分之三！ 
13、我这几天吃三口饭就饱，睡15分钟觉就够，腮帮子陷下去，眼珠子鼓出来，一说话别人都听不懂，都是爱情惹的祸！ 
14、我想和你处，谁也拦不住；处了我就黄，我就这么狂；黄了我再处，我就这么酷。   
15、你让我朝东我不敢朝西，你让我上凳我不敢爬梯，你让我吃干我不敢喝稀，你让我擦汗我不敢揩鼻涕。 
16、如果，你是鲜花，我愿是那牛粪；如果，你是牛粪，我愿是那苍蝇。如果，你是苍蝇，我愿是那有缝的蛋。如果，你是那蛋，我愿是那茶叶。 
17、看见你的笑是世上最幸福的，看见你的泪是世上最回味的，看见你的怒是世上最难忘的，但看不到你的信息是世上最可怜的！ 
18、我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，希望不要烧蚊香把它吓跑，它会告诉你我很想你！ 
19、我是一个无财无貌无家世，却有情有义有责任感的男孩子！我愿意用我的青春做为赌注，来换取你的爱！ 
20、你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三。你是我的胃，你是我的肺，你是我心中的红玫瑰！ 
21、你是白云，我便是微风，我伴随着你；你是红花，我便是绿叶，我衬托着你；你是方便面，我便是开水，我要泡你。 
22、我们要天天想念，但不要天天见面。你可和别人约会，只要不让我发现。我偶尔也会出轨，但保证心在你这边。 
23、我没有多的言语！只有一句话要告诉你：和你在一起，你是一切！没有你在身边，一切是你！ 
24、你相信缘分吗？那是一种神秘又美丽的牵系。至于我们之间，我只想告诉你，我很珍惜。 
25、你是一条清澈的小河，我是你身边的河床，我会保护你到天涯海角、地老天荒！爱你到永远！ 
26、如果青蛙没有变成王子，如果公主没有醒来，如果小人鱼没有化作泡沫，我还会相信爱情吗？相信！因为还有你在我的身边。 
27、青山绿水真真好，漂亮女子人人爱。为了祖国下一代，必须和你谈
。 
1、七夕到了，送你一份祝福，愿你美丽依旧，快乐如初，幸福常伴！爱你的XX  
2、牛郎想请织女吃晚饭，不知织女有没有空？
3、七夕抬头望碧霄，喜鹊双双拱鹊桥。家家乞巧对秋月，无尽心丝君知晓？ 
4、在漫漫的人生中，我找到了你，是你给了我生存的信心，是你让我的生活从此不再平淡。我爱你!!!!
5、天上人间,岁岁年年,今宵团圆,唯愿永远.对你的那种特别的感情,只想告诉你,我对你的爱今生不变!
6、莫羡鹊桥仙，人间花更嫣；今沐七夕雨，爱你更心坚！
7、鸟儿和鱼儿相爱了。可是，它们活在两个世界。于是，鸟儿伤心地飞向另一片海域，鱼儿游向海底最深………
8、漫天的星光，好似你明眸善睐的眼，我郑重地写下：因为我爱你！
9、
一个人很容易！爱上一个人很难！爱上一个思念的人是难上加难！上帝给我一个机会，我一定要把…
10、别让我的梦醒得太早，如果真情和诺言变得不再那么重要，这世上还有什么值得我去寻找！爱我一生一世好不好…
11、如果天有情，如果梦会灵，就让我的心爱到彻底，我对你的爱已无法说明，就象风吹不息，雨打不停，…  
12、天上人间,岁岁年年,今宵团圆,唯愿永远.爱你,只想告诉你,今生不变!
13、左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到DD我爱你……
14、你我鹊桥边，相对两无言，温情融天际，爱意永缠绵。
15、如果一切能够重来，我宁愿你是我避风的港湾。如果时光能够倒流，我希望你是我今生的唯一。
16、我是鹊桥旁那颗美丽的流星，只为有你一次真爱的回应，我痴痴的等待着你……久久不愿离去…
17、好想朝朝暮暮，更想天长地久。思念悠悠，爱意浓浓。
18、天变、地变，我对你的情不变，上天让你我有缘相见，只想对你说一句爱你直到永远。

	1. 当女人不再谈爱情时，爱情已经从她的心里游离出去了，远离了她们的生活，她似一棵死了的树，外面看不出，心已经枯死，站着，透出无根的绿，赏析这人生知识。  

	2. 生命只有一回，找到了属于自己的爱情，享受的时候思考一下，坚持下去，爱情肯定是一朵人造的花，牢牢捧在手上，放在心里，它就永远是你的了。

	3. 真爱是永恒的。如果两个人真的相爱，不管距离相隔有多远，不管吵架次数有多频繁，他们的心还是连在一起，不分离的。愿我们的爱也永恒不变！

	4. 在通往厨房的道路上扬帆起航，在呵护
的征程上乘风破浪，在辅助老婆的幕墙后一帆风顺…呜呜呜~

	5. 人一般不会轻易去恨一个人，如果你恨一个人，通常是爱他爱的太过分，却拿他无可奈何，所以才会产生恨的感觉。恨一个人热烈而残酷，只会伤害你自己，如果想心情愉快，不如平和的爱他，而平和的爱他，就是为他祝福，希望他过的更好。他好你就好了，是不是这理？有一天，你也会有你的家庭，你会深深感谢当年的理智平和挽救了你并给你带来幸运。

	6. 世界最遥远距离，不是天与地，而是已经站在你家门外，却没有勇气进去；世界最遥远距离，不是生与死，而是鼓足勇气打电话给你，却不知从何说起。

	7. 在我心中，有你一张底片，想你多少次，就能复印多少张。夜深人静，辗转难眠，不知花落多少，只知心中的照片，压的我万分沉重。想你，身不由己！

	8. 这个是你，嬉笑爽朗，青春的模样；这个是我，静静听，笑眼望。缘非无缘，早将天涯海角牵连，才有这春天，桃花朵朵艳。

	9. 我听说有很多人都喜欢逗人的你哦，说你好可爱，都想得到你！不过可惜你已经有主了，没办法，只有去别的宠物店看看还有没有你这样的小猪！

	10. 最近我种的玉米老被乌鸦偷，我做了个丑的吓人的稻草人，根本没用。只好把你的照片挂起来，乌鸦不但不敢再偷，还把以前偷的送回来了！谢谢你！

	11. 爱很简单，却也很复杂，爱一个人需要用心去感受，经营一份爱情需要用一生的时间去证明，而我给你的爱，我愿意去证明！

	12. 每一份爱的表现形式和感觉可能都不一样，因而也就觉得自己的
独一无二，天下无双。但爱情的本质都是一样的，那就是找到了自己上辈子在世界上某个角落埋下的一面小镜子。

	13. 别人离开你，你会很难受，因为你被抛弃了，心里总有失败的感觉。那倒不如赶紧振作起来去找个更好的，哪天走在街头，彼此碰见对方手上牵着那个人，互相比较比较，争取气死当年那个不识金玉的人。倒霉了以后就会走运，反之也是一样。

	14. 年幼的我们总是以为爱就是天长地久，爱就是海誓深盟。其实，爱是一种放在心里的含蓄，彼此
，相互信任。
不是用来谈的，爱，是一种生活！

	15. 爱情，别朝三暮四，只能一心一意，别花言巧语，只能实心实意，别海誓山盟，只能全心全意。一生只守护一份爱，我的心永不改变！

	16. 你对我太好了，但要我付出跟你同样多去爱你，我又做不到。你这样付出只令我有太大太大的压力，我好辛苦，放过我吧！

	17. 曾经以为，向你提出分手需要一生的勇气，但到今天，我不得不承认——要和你一起过下去所需的勇气其实更大。

	18. 我们的爱真的是没有结局的吗？我很怕……为什么你要对我这么好？我真的很想跟你
……可以吗？

	19. 我们本应是很有将来的，以前的我们不是很开心的吗？为什么会这样？但我们的距离越来越远，就只怪我们有缘无份吧

	20. 如果上天让我许三个愿望，第一个是今生今世和你在一起，第二个是来生再世和你在一起，第三个是永生永世和你不分离。

	21. 爱情之箭射死你,甜言蜜语淹死你,帅哥出现迷死你,一个飞吻炸死你,若隐若现想死你,真真假假猜死你,开个玩笑气死你,不回信息掐死你,我好想你啊.
 亲爱的宝贝亲爱的你:
 你好!你知道吗?多多很久没有用书信的形式给你写信了。今天早上十点钟光景自己还在被窝里又被同事叫去打麻将，不去吧伤了感情，只好硬着头皮过去。放假了，就你一个人还在单位窝居着，多多哪能不心痛？期间你打电话过来也没有在意，你又会生气了，打麻将时总是吵吵闹闹，自己也不能分心，还请宝贝谅解。  
 宝贝，晚饭时间到了，你是自己做饭吃还是糊弄一下自己，吃什么方便面之类的呢？多多其实很想为你做饭，为你做一辈子的饭。宝贝，多多希望你不要为难自己，怎么样很好也要保重玉体。
 宝贝，我虽然回到那个所谓的家，可是我没有感觉到半点的温暖，多多想得人只是你。我也不想吃饭，关上门，坐下来，就想用书信的方式和你
话。
宝贝，多多孤独的时候感觉心头的回忆就是我衰老的一种象征，你不在身边我是那么的寂寞，睁眼闭眼那些珍藏在记忆深处基本上已经凝固成画的人生风景是那么的容易涌上我的心头。应证了“春种秋收年年有，草长莺飞岁岁回”。
 宝贝，我们在人世间谁都没能抵御岁月的风霜。茫茫人海没有和你擦肩而过，是我今生最大的幸运。这些年来你对我的怜惜和爱塞满了我人生沉重的行囊，在我漂泊的心上，留下了真爱的痕迹。宝贝，今生能与你相爱，是我这辈子最大的幸福。一直以来，我就是用手中的鼠标，用温情的文字来把你带给我的情绪和心事全部真实地都记录下来，温柔地说给你听。现实生活中，这一切对于你是不是很重要？我真的不知道，更不知道是否会让你厌烦（说实话，给你写了那么多书信，我都不知道你有没有时间去看，也从没想到会收到你的回信）。宝贝，如果多多这些默默的文字，打搅了你的宁静，那就让它们化为冷风的碎片吧。只是请允许我用一生真诚的祝福来弥补我最真心的过错。
 宝贝，我们已经很久没有真诚交流，难得在QQ上聊上一会，常常又是伤了情伤了心。宝贝，多多真心爱你，绝对不想与你拌嘴，每次都是以我的默默无语作结束。在这里，我要告诉你：亲爱的宝贝
，在这个寂寞的世界里，不论你在哪里，你都走不出我的
，撑不开我的牵肠挂肚。只有我永远珍惜着你的人生，愿意分担你的一切苦痛。
 宝贝,今生我正在已经知道：坠入你的这份情开始我就只有悲伤的资本，你走了以后我会默默地把坚强慢慢拾起。只是你要知道：所谓的坚强，并不是我的骄傲，而是我的悲哀。我就是用尽一生的时间也无法忘记你，宝贝,任何人休想把你给过我的一切，从我的血液里剥离开去!
 夜深人静，多多早就习惯了在孤独中欣赏自己。在没有你的日子里，我这么个空心的人习惯了在寂寞中默默的静静的行走。早就不在意生命的终结，更不会留意身边游走的灿烂风景，只会在意曾经有你相陪的稀疏岁月。每当想起你那决绝离去的声音时，我的心就像洋葱一样被你生生剥离，那种疼痛只有我能深切体会！平常的日子里我不得不选择沉默，为的是不想自己伤得更深更痛。有时真想自己能遁迹地门，放弃今生爱情的青涩，等来世再找回最初的梦。
 亲爱的宝贝亲爱的你，在这个无奈的岁月里，就算多多能等待重生，但来世的你是否会与我相遇？因为我深深的知道，此生的你是不会跨越季节和世俗的经纬回到我的面前了。以后，在没有你的岁月里最爱你的多多唯一能做的还是将今生对你最深情的爱，写满爱的信笺，空投到你的关闭了的心箱里独自沉睡。
 宝贝，其实我也明白在你的心里还是有我的一点位置，只是你已经不太在乎我罢了！我是能够理解的，不怪你！因为现实是深不见底的海，只能让我与你隔海相望、默默无言。宝贝，就让我千百万次的期盼，由失望变成绝望，最终凝固封存成厚重的记忆。
 宝贝，或许我的今生今世，只能站在寂寞开满心灵的荒野，为你捧上一束百合，给你一生最真的祝福。
 宝贝，多多说的这些话都是善意的，也是理智的！上回跟你说过我爱你就不能害了！宝贝，多多在说这些话的时候，心头的伤痛猛烈地袭击了我。宝贝，在你三番五次说要离开我的时候，就已经说明你游离于我的情感之外，有好几回事件你我很都清楚。有相当长的时间你没有任何文字和信息说爱我了。宝贝，痴情于你的多多直到现在才真正明白，人生里最不能奢望的就是爱情。这么些多年来，你我的爱情并不因为我的努力而增加深度，反而越走越远。但在我的心灵深处，你还是在我的心里稳稳的居住，我相信你会在我的心灵居住到我生命的结束。宝贝，你给我的爱情已经炼出我人生中最美好的东西，是你使我平淡无味的人生变得明朗而清晰，这些年更变得充盈！尽管有许多的伤，但与美丽而言无法相比。
 宝贝，你知道多多已经过了做春梦的年龄。只是因为今生今世真的爱你，才会在夜深人静的时候，痴痴的想你念你！就象此时，坐在电脑前，又开始神游。宝贝，你知道吗？只要我的思维一停下来，就会有很多痛楚来触摸我的灵魂，从而让自己的心变得很深遂。因为没有你的日子，多多是世界上最孤独的人。
 我最亲最爱的宝贝爱人啊！你是否真正知道多多对你的这份最真最诚的爱心？你是否真正的相信多多才是世界上唯一最疼最爱你的人？
 好了，宝贝。多多就此打住了！
 祝愿你
快乐、平安、幸福一生！
 最爱你的人：多多

	
  

	一生只爱你一个。

	你要知道，当你想我的时候其实我也在想着你，这样你的
便不会孤单。

	饿了吧？冷不冷？累不累？困了没？歇会儿吧……

	我想你了。

	爱你不长，只一生。

	当世界上所有人都认为你向左时，我知道你一直向右。

	与子相携，一直慢慢到老。

	我觉得就这样看着你也是一种幸福。

	爱你，是我一生要做的事。

	无论天涯海角，你永远走不出我的心。

	Without you,I am nothing.

	

	【扩展阅读】

	当我不在你身边的时候，就让那些我送你的东西陪着你！

	小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最美好的时光。……

	下辈子我要找寻世界每一个角落我还要让你像现在一样得爱我保护我可以么？你一定要答应我因为我现在真得好怕有一天我会失去你要是你走了我要怎么办？"没有了水,鱼怎麽办.没有了你,我怎麽办。

	？

	你若是流泪，湿的总是我的脸；你若是悲哀，哭的总是我的心！

	当思念变成一种习惯，我想，那就是爱了吧！

	你的大胆鼓起了我爱的热忱,你的关怀激起了我感激之情,新年伊始,愿我们透过那爱湖的波光水雾,一起憧憬美好的未来。

	风,悄悄的带去我对你的一片爱,云悄悄的捎去我对你的思念。

	

	我会尽我所能的去满足你的满足。因为我已经把你装在我的心里！

	输了你，赢了世界又如何？

	如果说今生认识你是上天的安排，那么我希望来生还能有一次这样的安排，等我好吗！

	知道吗?你是世界上最幸运的人因为你可以选择爱我或不爱我但是我只能选择爱你或更爱你

	青春是美丽的朝霞，爱情是瓶上的鲜花，家庭是暂时的温暖，坟墓是永久的故乡。

	想你想你好想你,找个画家画下你。把你贴在杯子里,每天喝水亲亲你。

	当你收到这条信息时，我已经想你一百遍了。不，应该是一千遍。是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。

	有时候我在想究竟是天越黑星星越亮，还是星星越亮天越黑。

	

	我曾经向你承诺过，你提的每一个要求我都会去帮你实现，但是这次我真的后悔了，因为你这次提出要和我分手，我真的没办法去实现你的这个要求，因为我爱你爱得太深。我不能失去你

	倾一池温柔，爱直至成伤…只为你等到白发…回头有我。

	除了拒绝你说"我不爱你"这个条件外，我可以答应你所有的承诺！

	曾经有一份真挚的感情放在我的面前,我没有去珍惜,直到失去的时候我才后悔莫已.....假如上天再给我一次机会,我会对你说:.......

	爱,需要一点一滴的积累；情,需要每时每刻的坚持!所以我用时间去积累对你的爱,用承诺去坚持我对你的真情。

	面对爱的你,所有语言都显得苍白。只有心的感觉是深、情的体验是切、爱的事实是真,开心哟!我的
。

	在一起时不知道好好珍惜,当失去对方时才后悔莫及,如果上天能够给我一个再来一次的机会,我会好好的爱你,若要在这份爱加上期限的话,我希望是一百年

	如果可以,我好想忘了你。可以吗?能做到吗?你搂过我的肩,眼里有着无限的柔情,不要离开我,我需要你。

	爱是一种感受,即使痛苦也会觉得幸福.爱是一种体会,即使心碎也会觉得甜蜜.爱是一种经历,即使破碎也会觉得美丽

	与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。

	

	我喜欢你我喜欢你喜欢迷恋到自己都觉得莫名其妙在我眼中看到的只有你一个人而已。

	有人说,左手的无名指上,有根直接到心脏的血脉,我愿意一直牵着你的左手,勾着你的无名指→直到永远!

	把一份浓浓的思念,和一串串蜜蜜的祝福寄给最知心的你。

	爱你多长时间算久?我也不知道,但我知道,我会用我有生的时间来爱你的全部!

	爱情是一棵洋葱头，你一片片剥下去，总有让你流泪的时候；爱情是感冒，被爱情病毒感染的人，既瞒不了自己，也瞒不了别人。

	握着你的手,就象握着整个春天,拥有你的心,就象拥有整个世界。给我春天,给我世界,好吗?

	我把花摆满整个房间，却只有98朵，于是将自己的心雕成最后一朵。上天感动的问：苦命的孩子，你要用生命换取什么？我说：我要看这句话的人比谁都幸福。

	你永远记住你是唯一能让我伤心和爱的人,我能够是你最放不下和牵挂的人吗?想你!来亲一个.

	30年后，如果世界上还有"坚持"这个词，我希望它属于我；30年后，如果世界上还有"感动"这个词，我希望它属于你！

	人生看不清，我却奢望永恒。躲不开回忆，再说什么也无法压抑汹涌的情绪！我只想让你知道：我真的很喜欢你！
1、我答应你，以后要多腾出时间来陪你。

2、我爱你。 
  
3、下辈子我还娶你。

4、没什么特别的事，只想听听你的声音。

5、我不能失去你。

6、你是我的。

7、想你了。

8、在我心里，你是最美丽。

9、你真聪明。

10、你是我今生最爱的女人。

，捧在手心，记在脑中，留在心头。只因你让我懂得了什么是真正的爱情。真的谢谢你。

	4、投入需要勇气，可一旦投入很难回头。好好工作，好好想我，不要没有信息，不要没有
。

	5、衣襟还残留着昨日的花香,身边飘过还是那朵似曾相识的流云,伸手截住那片被秋风吹拂自惭自秽冉冉而下的淡黄的枯叶,一丝苦涩入我心。

	6、因为不知来生来世会不会遇到你，所以今生今世我会加倍爱你。

	7、因为苦涩，才去品尝，因为感动，才去深爱

	8、一个人一生真爱只有一次，只有一人。

	9、在
的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。

	10、女友生活中不顺心，你要循循善诱、帮忙分析，提出建设性方案若干

	11、女友不讲理是撒娇而不是撒野。

	12、我爱你就象你爱我一样，我心中的你就象你心中的我一样，我爱你的方式就象你爱我的一样。

	13、我爱你/可是我不敢说/我怕说了/我会马上死去/我不怕死/我怕我死了/没有人象我一样爱你.

	14、读你之后才读会美；懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉；我懂爱，所以千缘难再！

	15、她可以欺负你，但你绝对不可以欺负她，因为她虽然欺负你，但是每次有什么好东西，她第一个想到的就是你！

	 

	16、她身上有很多缺点，她已经够苦恼了，请不必随时向她提醒。

	17、万家灯火明又亮，出门在外想家乡，好久没见
的面，想起了爱人更悲伤。

	18、我爱你就像老鼠爱大米，我泡你就像方便面泡在水里，但俺还是喜欢你！

	19、她所有的事情都好想跟你分享、虽然你不一定会明白但是希望你会装做你在听。

	 

	20、她做错事情的时候教训她不要紧，最重要的是在那之后要哄她。

	21、温柔不等于没主见。

	22、为什么我的眼里常含泪水，因为我对你爱得深沉．

	23、就算再忙，每天都不忘打一个
的电话

	24、就算整个世界都抛弃了我，我还是会一如既往的爱着你，永远......  

	25、一句平淡的话：知不知道，你很重要。

	26、一些路我们并肩走过，一些故事我们就是主人公，一首歌我们对唱了那幺久，永远不变的是心中深藏的对爱的执着

	27、看到周围的每一个角落，都有你与我的故事，慢慢品尝我们之间的爱与恨。我想你给我一个放“心”的地方。

	28、看她的眼神无比专注。

	29、是鬼迷了心窍也好，是上天的注定也好。总之能够认识你是我这一生最大的快乐。

	30、我爱你，没有理由！请记住：我时刻都在想你。记住我的吻~!!!

	31、我爱过你，而且正爱着你 ，是那样的深是那样的刻骨铭心 ！

	 

	32、可以陪自己的朋友，但一定要重色轻友。

	33、空间的差距不会让我们疏远，时间的考验我们可以一起一起度过，还是那两个字——等我

	34、你走了那么久，我希望你一点都没有变，就像我对你的爱，走再久，也依旧！

	35、你走了，在我心里丢下一颗种子，我用孤独灌溉它，终于它发芽了。开花，结果，几乎一瞬间，我将果实剥开，发现果核上刻着“颖，我爱你”

	36、你知道我现在最想成为什么吗？我最想成为一只大鸟，好大好大的鸟，一飞就飞到你的身边。

	37、一分钟就能让一个人心碎，一小时就能喜欢上一个人，一天就能爱上一个人，要用一生的时间才能去忘掉一个人。

	38、一百遍，每一次想念都让我沉醉。

	39、你知道第一次,你给我的感觉,让我不知不觉得爱上了你,爱给了我......不,是你给了我那初恋触电的感觉......

	40、如果一切重新来过，如果结局还是这样，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。

	41、如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老！对不起，我爱你！！！

	42、如果她做错了事，心里已经很难过，请主动承担起你应该甚至不应该承担的责任吧。

	43、因为有你让我掀起一片爱的涟漪！

	

	 
将我的血抽一滴，放在显微镜下，你看吧，无论是白细胞还是红细胞，每个细胞都是爱你的细胞，而且无论你用肉眼还是计算机，都无法将它计算，因为爱你永无限！  
我愿做一个快乐的小齿轮，做一个健康的螺丝钉，只要能为你的幸福事业增砖添瓦，就是我最大的幸福，即使变的再渺小也无所谓，也是最有意义的事情，只因我爱你！
一日不见心慌慌，两眼无神暗无光，三餐无味饭不香，四肢无力遍身伤，五谷杂粮难入肠，六神无主惟念想，七上八下心彷徨，九曲心思难回肠，十分想念好姑娘。宝贝，我爱你！ 
有你常
我是幸福的，有你常
我是快乐的。有你常支持我是幸运的。生命因你而精彩。真诚的谢谢你--我的好好好朋友，愿我们开心快乐每一天! 
我一直在茫茫人海里转啊转，口袋里一直拽着户口簿以及9块钱，后来就碰到了你，把你领进了民政局，我爱你，
！ 
你是风儿我是沙，你是雨儿我是花，你是鱼儿我是叉，你是瓤儿我是瓜，你是湖儿我是虾，你是傻妞我是啥？快快告诉我吧！
有你在的日子，我希望可以每天陪着你，一起踏遍每个角落，你不在身边的日子，我的
 依旧那么没日没夜。片刻的安静，思绪是随你增长的魅力。我爱你！ 
妻是一道风景，一年四季风情万种各不相同；妻是一杯菊花茶，随时都能品尝出沁人心脾的幽香；妻是一把花雨伞，无论阴晴雨缺都有她缤纷浪漫的色彩；妻是一串糖葫芦，含在嘴里有时微显些许的酸涩。
与你相遇是一种快乐，愿快乐充满你的生活；与你相遇是一种美丽，愿美丽闪耀你的人生；与你相遇是一种幸福，愿幸福伴随你到永久。
朝三又暮四，我没那个能耐；脚踏两只船，我没有那种兴趣；爱你，是我最高的理想境界，唯有你是我一生中唯一的期待，请你为我释放爱的情怀，把心敞开！
你爱我吗？如果是，请承担一切爱情义务，即每天想我多一点，每天爱我多一点，每天关心多一点，每天联系多一点，每天梦见多一点，一定要完成哟！ 
付出你的真诚，不需要你的允诺；付出你的真情，不需要你的许诺；实心实意来爱我，山盟海誓算什么，只需行动不需要你说，爱我你就嫁给我，嫁我吧。
回忆着我们《从开始到现在》的点点滴滴，想着《白月光》下，对你唱着《爱就一个字》。老婆，音乐
快乐！我会和你厮守终生，永不分离！
我爱你就象“鱼爱水”，但是我不敢爱你到“海枯石烂”，因为“海枯了，你干了，石烂了，我也就不见了”。我只能“凑凑合合”爱你到咱俩都被“上帝”“炒鱿鱼”呵呵！
春天是“初恋”，夏天是“热恋”，秋天是“黄昏恋”，冬天是“水晶之恋”。“恋恋不舍”把你恋，你是我的魂牵梦绕的“二人转”！
在这个快乐的世界，有个快乐的我，利用快乐的时间，给快乐的你发短信。非常快乐的告诉你，一个更加快乐的事，我爱你“喜洋洋”，就象“灰太狼爱红太狼”！
如果你是大米，我就是快乐的老鼠；如果你是绿豆，我就是多情的王八。如果你是天鹅，我就是热情的蛤蟆，大声对你说出三个字：呱呱呱！
男人如烟，我是烟里最差的；女人似酒，你是酒里最辣的。你加我就是烟酒一家。点燃烟，喝杯酒，我愿一生跟你走；燃烧我，喝醉你，烟鬼酒鬼永牵手。
你是我生命中的宝藏，永远珍贵；你是我人生中的伴侣，永远唯一；你是我生活中的知音，永远贴心。爱你在平凡的日子里，却幸福在你我的心坎里，爱你永远，地老天荒！  
我愿与你寻觅人生的幸福点，我愿与你寻找生活的快乐点，我愿与你共渡爱情长河，我愿与你白头到老，我爱你，一生一世永不分。
这一刻，你是我手中的冰激凌，呵护在手心的这份感情，是我对你的承诺。我要小心翼翼，看着你，品尝你。让你融化在我的嘴里，让你流进我的心里。让你看一看，我的那颗心，是如此爱你。
山盟海誓不会被生活的琐碎淹没，海枯石烂不会被岁月的沧桑埋葬，生活简单而幸福，日子甜蜜而温馨，一切皆因有你，亲爱的，我爱你，愿携你手走过平凡而快乐的人生！
一阵风一辈子只为一棵树而停下脚步；一朵云一辈子只为一片土地而化成雨滴；我愿做你的风，你的云！而你永远是我心中最最重要的那亩田！
爱你，像春风拂柳那样自然；爱你，像秋日硕果那样香甜；爱你，像彩云追月那样浪漫。亲爱的，我爱你！
无需言语，一个眼神就可以默契；不用礼物，一个拥抱就可以温暖；不需诺言，一生的守候就可以幸福。我们的爱情已变成习惯，和呼吸一样自然，没有惊天动地，但是时时刻刻。甜言蜜语
爱情应该像磨石子，或许刚捡到的时候你不是那么满意，但是请记住，人是有弹性的，很多事情也是可以改变的，只要你有勇气，与其到处去捡未知的石头，还不如将自己拥有的石头磨亮磨光。
在你的面前，我舍不得眨眼，总想多看你一点儿；在你的面前，我停不了
，总想多陪你一点儿；在你的面前，我说不尽祝愿，总想多爱你一点儿。亲爱的，我爱你！
有了你，生命的变得好美丽；有了你，人生变得好浪漫；有了你，世界变得好幸福；有了你，一切变得好温馨。爱你无须千言万语，只须一句：我爱你！
牵着你的手，带你一起品尝生活的幸福，体味日子的甜蜜；拉着你的手，带你一起走过春夏秋冬，慢慢变老；亲爱的我爱你，愿给你最浪漫的约定，相约到白头！
点点滴滴的想念，汇成爱的浪花，亲吻你；时时刻刻的相伴，交融出心的港湾，拥着你；甜甜美美的
，诉说出情的真谛，打动你：爱你永远，幸福永远！
在煦暖的春风里，揉进浪漫送给你；在清爽的夏雨里，织进甜蜜送给你；在飘逸的秋云里，注入温馨送给你；在可爱的雪花里，融入开心送给你。亲爱的，我爱你，愿你永远快乐！
了会腻，我只会把你深深装在心里！
15.空气是热的，心也是热的，渗出了汗滴。黏住了发梢，黏住了对你的思绪。你将我的内心占据，加快了我的心率。不敢有奢望，只愿和你踏出一行行爱的足迹！
16.不要再争论怎样是幸福的人生，不要再在乎什么是完美的未来，不要让自己困在没有甜蜜回忆的孤独空城，勇敢去爱吧，把握最美的现在！  
17.将甜蜜的味道寄存在心底，让快乐的感觉永久地持续，把爱情的希冀用痴心打包，勇敢地背起，用我深深的祝福铸就你今生的甜蜜，愿快乐与你不离不弃！
18.仓央嘉措说过，自己的意中人，若能成终身的伴侣，犹如从大海底中，得到一件珍宝。2012年，无论世界如何颠覆变换，我只想从海中寻觅到你这个珍宝。
19.见不到你，我无法呼吸；见不到你，我没有力气；见不到你，我丧失视力；见不到你，我失去记忆；见不到你，生活没有意义。快来我身边吧，亲爱的！
20.晨光旺，花草香，盼着春色扑满窗，锦绣山河换新光；见也想，离难忘，故园千里尚奔忙，劳燕分飞几年长。想你，没有人比我更懂你，是你把我的暗夜点亮！
21.夹在书里的小纸条，怕她看到，又怕她看不到；拧拧她的脸蛋，好享受她生气的味道；近距离时，心怦怦直跳，哪怕只亲一下也好。初恋的滋味，真的忘不了！
22.得君鲜花漫鼻香，裁剪叶瓣织彩裳，细品佳丽愁清瘦，激情难以理红妆，爱如旧梦今犹在，青春依旧伴夕阳。想你，夜给我生的勇气，我就有企盼晨光的希望！
23.画一颗心，安放柔情蜜意，放一束花，寄托美好相思，献一个吻，品一块糖，尝出幸福滋味，发个信息传一份情：爱你在时时刻刻，想你在朝朝暮暮！
24.冬愁冰雪无绝期，花草无奈随风去，余韵暗香今犹在，盼得春来芳草绿，幽磬玉面乘鸾凤，良辰美景添情趣。爱你，就给你无尽的甜蜜，惊醒在美丽的记忆里！
25.花开定有郎君赏，岂能佳人自芬芳，几度风霜雪雨冷，化作满园春色香，吾幸能与君为伴，解除忧思百年长。爱你，就给你一个崭新的世界，不辜负你的期望！
26.冬天快过完一半了，可我的
却不停息，它将温暖你余下的
，并且将会给你的春天带去生机。我的爱情就是如此神奇。请接受我的爱！
27.花儿是什么颜色的？我说是红色的；云彩是什么颜色的？我说是白色的；爱情是什么颜色的？我说是粉色的！拥有爱情，就拥有粉色的回忆！
28.对你的爱恋，一年胜一年；对你的眷恋，一生永不变；对你的依赖，早已变习惯；对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间！
29.鸿蒙宇宙、茫茫乾坤、千亿星辰展现无尽星空没你我的天地哪有光明？生死轮回、芸芸众生、万千生灵演绎大千世界没你我的人生岂会精彩？
30.凤鸾掠影挂窗帘，晨雾伴雪露花间，昨夜对月相视觑，今宵星月手相牵，历尽红尘溪流清，明月对盏醉流年。爱你，就把我全身心的爱给你，让你幸福到永远！

	★你是我的，我不疼你谁疼你。

	★跟我回家吧，咱爸咱妈想见你。  

	★没事, 还有我类 脾气就是叫你带好的~~

	★你在身边,不言愁.

	★被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生

	★我的梦想是你 和你的梦想。~

	★我们相濡以沫

	★若是将来我努力了 还是没有达到我规划的样子，那么我还有一件事可以满足，那就是不管怎样我都没放弃你。~

	★注意身体！知道吗？我最不希望的就是看到你生病！真的！

	★你是疯子我是傻,二半吊子少半啦,没有你就不疯来,少了我也就不在傻,你在哪来我在哪,你要死了就少俩.

	★我爱过你，而且正爱着你 ，是那样的深是那样的刻骨铭心！！！！！！！！

	★你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你。吾爱永恒！

	★一句平淡的话：知不知道，你很重要。

	★有你的日子，我的生活多了一份温馨和快乐。

	★想你在每一天。

	★宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己；无论有多远，我一定要回来和你在一起。

	★爱你就是爱自己,爱自己就是爱你~~~因为你我本是一体~~~

	★我愿意给你做一辈子的饭.

	★只想让你知道我爱你，我在想你！

	★你的烦恼我来承担，我的快乐你来分享。  

	★我们能发展到今天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着我们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一起!

	★我的
，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变！！！

	★因为苦涩，才去品尝，因为感动，才去深爱

	★媳妇，你我携手这一路，难免渐渐缺点毕露。

	哪不满意了，不顺心了，别客气，尽管说。

	也许做不了最完美的男人，但起码要为你做个最完美的爷们儿。

	你的小毛病，放心，不用改。

	你的好，你的坏，我真的都爱。

	★媳妇，你我携手这一路，难免有时心生倦怠。

	如果我对你疏忽了，冷落了，记得告诉我。

	不要胡思乱想，偷偷掉泪。

	相信我，真的不是故意。

	只要你说，我定会反省。

	对你的爱，永是常新。

	★媳妇，你我携手这一路，难免发生磕磕绊绊。

	但是在你吃饭或者睡前，我绝不会任由战争僵持。

	我知道，你的心总是很重。

	吵架后，多少会减少你的食欲，影响你的睡眠。

	在我心里，没什么比你的健康更重要。
棍哥哥，棍哥哥，这种日子没法拖，冷床冷屋一人睡，何时才有热被窝。棒哥哥，棒哥哥，追女犹如爬山坡，每当一女追到手，全身兴奋直哆嗦。   
秋冷人迹匆匆，烟了了，自是无事，闲看是非昨今，笔墨依旧浓，无心书写，人一字怎多愁？
老光棍，老光棍，这种日子没法混，只要有人同我睡，是人是鬼都不论。老光棒，老光棒，这种日子没指望，想女想得心头慌，就是母猪也要上。
你若是一枚青叶，我就是你叶间簌簌而去的清风；你若是一江逝水，我就是那结着愁怨的水月；你若是江南采莲的女子，我必是你皓腕下最美丽的一朵……
你微微地笑着，不同我说什么话。而我觉得，为了这个，我已等待很久了
每当你遇到困难我希望我都在你身边陪你一起度过
你是个天使，美丽、漂亮，而我却是个魔鬼，邪恶、嗜杀。但是我对你的爱恋，却是那么的真，接受我的爱吧我的
……


有时候
我怕我说了你会不安
故而纠结的痛伤  
一天又一天的隐藏




有时候
我怕我说了你会善感
所以只能沉默的彷徨
一年又一年的迷茫




有时候
很想关闭所有的声音
认真清理自己的思绪
找回曾经热情的自己
有时候
真想寻找一块诗意的地方
好好的做自己想做的事情
无忧无虑的活的开心快乐
有时候
渴望上苍立即带我走
选择无牵无挂的离开
或许这也是一种解脱
有时候
醉在爱情的路口
希望春天的邂逅
永远能天长地久
1.天空飘起了小雪，而我却看不到你的脸。静静地看着雪，勾勒出对你的
。你那纯白的裙摆在我脑海浮现，那是我们纯净的相恋。誓言不变，爱你永远！  
2.大海因浪花而美丽，人生因友谊而充实；我把快乐的音符做为礼物送给你，愿爱你的人更爱你，你爱的人更懂你。祝天下有
终成眷属！
3.金梭银梭，守护你我，相隔银河，往来穿织，一次一结，中藏幽怨。久之，成天罗地网，其上千千泪，于是叫它们星星。愿执子之手遮天蔽日看金银鹊桥相会！
4.人与人之间的距离，不是空间上的距离，而是心与心的距离，愿你我在以后的日子里能心心相印，幸福快乐，我愿与君携手共同走到生命的尽头…
5.爱可以在静默中没有任何声响和要求的存在；也可以在喧嚣中放声歌唱和大胆
。我的
和祝福，就是我对你爱的承诺和期待！祝我们的爱一直快乐着！
6.对你的思念已经成灾，孤单指数像电价上升，心痛来袭如气荒蔓延，泛滥程度似雨雪遍及大江南北，快来救灾吧，把我们之间拥堵的情路迅速抢通！
7.爱情，有些旋律根本没有被唱响过，有些蜡烛根本没有被点燃过。可是，世界突然有了音乐有了亮光。我甚至都还不认识你，那心，却已经像一张被揉皱的纸。
8.当太阳升起的时候，我用短信把你叫醒；当月亮升起的时候，我用短信摧你入睡；每一天，温暖着你的心房，继续着我们的故事，平平淡淡，总有甜蜜的味道。
9.你是针儿我是线，我俩应该见见面。日思夜想把你念，我在近来你在远。离别已经一二天，感觉好像许多年。梦里有你丝丝甜，不知何时能相见。
10.纠缠几世的恋情发生在你我之间:婚姻男女是摆在神案左右的两支蜡烛,那你我便是蜡烛里纠缠的两根灯芯,只恨相逢太晚!愿世世纠缠,祝
快乐!
11.有一种思念让天涯不在遥远，有一种牵挂让旅途不再孤单，有一种祝福让寒冷变得温暖，有一种幸福就是和你相识的那一瞬间！
12.一别之后，两地相思，只说是三四月，又谁知五六年？七弦琴无心弹，八月中秋月圆人不圆，九月秉烛问苍天，十月风筝线儿断，百思想千系念，万般无奈把你怨。
13.送你一阵轻风，带着我的祝福；送你一缕月光，映着我的影像；送你一片白云，让你感到温馨；送你一条短信，点缀我们的爱情！
14.春天我会给你清新的爱，夏天我会给你绿荫般清凉的爱，秋天我为你洒下金色的爱，冬天一片片洁白的雪花便是我纯白的爱！
15.有你开心省心,对你真心痴心,真的真的喜欢你.如果我是一只鱼,我迷恋海洋,如果我是一只鸟,我迷恋天空.可我是红尘中的一个人,我只迷恋你!
16.思念的长路，漫漫无边；雨后的彩虹，美丽瞬间；空中的云朵，随风飘散；心海的小舟，以爱为帆；无星的夜晚，有灯陪伴；没你的日子，只有想念！
17.与云相随，是风的幸福；与树相依，是叶的幸福；与花相恋，是蝶的幸福；与天相望，是地的幸福；与你相守，是我一生最大的幸福！
18.有一相思树,开满相思花,结满相思果,引来相思鸟,声声叫相思,过路相思人,斜对相思树,摘下相思果,心里细相思,明知相思苦,偏要苦相思...
19.风在吹，心在飞，谁在掉眼泪！最想念，的季节，你想的是谁！窗外飘下的第一场白雪，就是我给你的安慰！浪漫的
，愿有情的人儿圣诞快乐！
20.叠一只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船停在你的枕畔，让我的思念与祝福护着你的入眠！
21.最近总是心烦意乱，去医院拍了X光，发现心上有一点东西，仔细一看是你的名字，原以为我只是把你存在通讯录里，却没发现我一直把你藏在心里！
22.亲爱的，你是我的充要条件；没有你，推不出我；没有我，推不出你；故我俩相依相存。亲爱的，你是我的对称轴，没有你，我永远找不到我的另一半。
23.是不是一定要痛彻心扉，才能记住爱情的味道；是不是非要深入骨髓的眷念，才可以称为爱情；如果是，那就让我用一生的青春去凭吊这份相思。
24.感情上的抉择就像生活中的十字路口，一旦你选定了这条路线的时候，心里便会踏实，可是这种抉择的过程是痛苦的，一颗心就像抛出去还没有落地的硬币！  
25.如果我说想你，请不要笑得脸如红透的高粱，齿如忍俊不禁的石榴，声音如鸣叫的公鸡，腰如七月的稻杆！因为我不知道你是在高兴，还是在笑我煽情！
27.在这个幸福的世界里的一个幸福的地方，有个幸福的我利用幸福的时间，给幸福的你发一条很幸福的短信，非常幸福的告诉你一个更加幸福的事实：你会一辈子幸福！
28.相爱，不一定甜言蜜语，但一定知心知意；不一定如胶似漆，但一定不离不弃；不一定形影不离，但一定心心相惜。爱上你，是我今生的唯一。
29.从今天起不再吸烟改吸你的发香，这味道舒服多了；从今天起不再喝酒改喝你买的豆浆，这感觉暖和多了；从今天起不再看电影改看你的微笑，这感觉淘醉多了。
只要心相系，天涯也咫尺。记忆像掌心的水，无论你张开还是攥紧，总有一天从指缝间流尽。我很开心可以陪你一起成长！亲爱的朋友，祝你永远都开心！  
心相依，永不悔，有一种相遇叫最美；春花香，蝴蝶飞，有一种
叫沉醉；夜无眠，饭无味，有一种付出叫珍贵；雨无阻，任风吹，人间真情最为美。爱不移，情不变，有一种情意叫想你永远。愿你幸福快乐天天！
音韵绕梁行，踏歌越寒冬，一夜大地花嫣红；新雨洒美梦，相思剪春风，携手芳影与君同。是你懂我的爱我的笑我的痴和我那流淌的情思，我愿与君结伴同行！
别去一年与君同，既相见，逢亦匆，美舞如梦，相思无穷，一切尽在不言中；今岁依然看花红，时光行，思余生，回望流星，愿与神通，恩爱依旧祈福浓。
心像树叶，为你飘去；心有小洞，滴落着点点情意；心壁上写着三个字：我爱你；别人将爱挂在嘴角，我放在心里；亲爱的，想我多一点，我的心跳才能维系。
我愿意把冬天里的所有寒冷都留给自己，把温暖留给你；我愿意把生活里的所有忧愁都留给自己，把快乐留给你。因为我爱你，所以我愿意！
风雨无情天有情，你的恩爱最关情，刮风下雨总会停，对你思念不会停，发条短信送给你，风调雨顺爱更浓，风雨兼程送心愿，祝你天天好心情！
你是航船我是帆，等你归航进港湾，洗去征尘绽笑脸，揽你入怀睡梦甜，祝你天天随心愿，快乐幸福到永远！让思绪的希翼载着幸福，驶向爱和温暖的港湾！
你就是我生命中的交响曲，每当那首《知音》响起，我都会想到难忘的你，无论将来与过去，我都会牢记那最优美的旋律，与我心中的知己心手相牵不离不弃！
我已经无法用语言来阐释对你的爱，我已经无法用承诺来表明对你的爱，我已经无法用未来来期待对你的爱，但是，我希望每一天，都有你来陪！
1、你是一尊象牙雕刻的女神，大方、端庄、温柔、姻静，无一不使男人深深崇拜。  
2、只有莲花才能比得上你的圣洁，你有月亮才能比得上你的冰清。
3、春花秋月，是诗人们歌颂的情景，可是我对于它，却感到十分平凡。只有你嵌着梨涡的笑容，才是我眼中最美的偶象。
4、在人流中，我一眼就发现了你。我不敢说你是她们中最漂亮的一个，可是我敢说，你是她们中最出色的一个。那欣长健美的身材，优雅迷人的风度，尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力。
5、尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美！
6、在风吹干-你的散发时，我简直着魔了：在闪闪发光的披肩柔发中，在淡淡入鬓的蛾眉问，在碧水漓漓的眼睛里，你竟是如此美丽可人！
7、桔红色的西服自然敞开，展现出红白相间的绒衣，湖蓝色的紧身长裤，衬托出修长的腿，既蒲洒又富有美感。你的装扮是成功的！
8、远远地，我目送你的背影，你那用一束大红色绸带扎在脑后的黑发，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。
9、你蹦蹦跳跳地走进来，一件红尼大衣，紧束着腰带，显得那么轻盈，那么矫健，简直就像天边飘来一朵红云。
10、青翠的柳丝，怎能比及你的秀发；碧绿涟漪，怎能比及你的眸子；有时，我凝视床头你那张玉照，简直觉得整个世界都永远沉浸在明媚的春光之中。
11、你带着一串笑声从屋外走进客厅，轻松随便地穿一套红色运动衫，那么美丽多姿，那么热情似火，又那么恬淡简朴，一种不可名状的爱慕之情，蓦然在我心中升起。
12、你是那样地美，美得象一首抒
。你全身充溢着少女的纯情和青春的风采。留给我印象最深的是你那双湖水般清澈的眸子，以及长长的、一闪一闪的睫毛。像是探询，像是关切，像是
。
13、其实，我最先认识你是在照片上。照片上的你托腮凝眸，若有所思。那份温柔、那份美感、那份妩媚，使我久久难以忘怀。
14、你娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容貌，妩媚得体的举止，优雅大方的谈吐，一开始就令我刮目相看。
15、瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，再调皮的人见了你都会小心翼翼。
16、你其有点像天上的月亮，也像那闪烁的星星，可惜我不是诗人，否则，当写一万首诗来形容你的美丽。
17、平心而论，你虽和"巧笑倩兮，美目盼兮"的形象有距离，但你肤色白皙，身材苗条，五官端正而显得秀气，颇有"清水出芙蓉"之感。和你刚刚接触的一瞬间，我就强烈地感到你身上散发出一种妙不可言的温柔气息。
18、你身着一件紫红色旗袍，远远看去，真像一只小蝴蝶飞过一样，既美丽称身，又色彩柔和。
19、你笑起来的样子最为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑
20、你是花丛中的蝴蝶，是百合花中的蓓蕾。无论什么衣服穿到你的身上，总是那么端庄、好看。
21、你像一片轻柔的云在我眼前飘来飘去，你清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽的笑容。在你那双又大又亮的眼睛里，我总能捕捉到你的宁静，你的热烈，你的聪颖，你的敏感。 


1、“我一个人住”
2、“我觉得你累了，需要休息一下么？”  
3、“想进来喝一杯么”
4、“我觉得现在很寂寞”
5、“我猜你现在穿着白色的内衣，对么”
6、“你长得很像我的旧
”
1.在我心里，你最珍贵！金钱与你比，贫贱如稻草；权利与你比，一点不重要。你的开心，与我如金；你的幸福，让我知足。  
2.建一座爱情的墓碑，墓志铭刻满了在一起的喜悲，当昔日的誓言随甜蜜的灵柩入土，我们的幸福已完全落幕，只剩这块冰冷的墓碑，纪念我们曾经的相对。
3.我把你单曲循环在我的记忆，每一个音调都是很熟悉，不是因为时间多久多少次，而是因为生命就这么一次，所以选择之后就一直听下去，不会改变。
4.你在十二点想起，我总是不喜欢早起，你说你喜欢甜的感觉，我说我不喜欢太酸的味道，你读着诗句哽咽，我写着两句眼泪，我们的爱情，没有分开的理由。
5.爱上你，不由自己。时时刻刻想着你，只想陪你在身边，欢声笑语不间断，有你相陪多甜蜜。我对你的情，不会随着时光而变浅！我爱你，一辈子有效！
6.总在暖暖的午后畅想，不知在某个一样的时空，是否会遇见未来的你，飘逸着乌黑的长发，轻点着迷人的笑意，就这样俘获我等爱的心灵，共拥甜蜜的回忆！
7.长城的北角边下了一场雨，庄严的历史也有浪漫的痕迹，没有别人语言里的幸福约会地，因为觉得坦然的天地是更长久的秘密，亲爱的，我爱你。
8.触摸了怎样的情绪，一见面的第一眼起，你让我怎样的着迷，下雨就想起彩虹，晴天就想起笑容，就是那么幸福，没有距离的空白和陌生的对白。
9.世界上最遥远的距离，不是我站在你面前，你却不知道我爱你；而是：彼此都深深的爱着，并知道这份爱的存在，却都不可以说我爱你！
10.遇见你，我开始爱情的赌局，不知月老设定了怎样的结局，只想分秒都吟幸福的诗句，无论结果是喜剧悲剧，我都无悔现在的甜蜜相聚！
11.白素贞修炼千年，才成为人；你我前世修炼千年，今生才成为夫妻。请放心，我一定会像白素贞珍惜许仙一样珍惜你――亲爱的妻，1314。
12.好久不见，十分想念；深情祝福，为你添福。灿烂的花儿为你开，幸福的果儿为你摘；微笑连连连出快乐无边；甜蜜点点点出幸福年年。
13.因为有你，所以不同。梦中因为有你，变得香甜无比；心中因为有你，变得常有欣喜；生活中因为有你，变得充满诗意。有你真好！  
14.花开的时候，我画花；草绿的时候，我画草；从梦中，走到你身旁，还未为你提起笔。整个世界就变成了美好模样，原来爱是这般令人神迷。
15.在那春风吹拂的季节，我的爱已绽放绿芽，舞动在温暖的阳光下，招展甜蜜的枝桠；在那桃花盛开的地方，我的爱已散发芬芳，飘洒在粉粉的树林中，半露幸福的脸颊！
16.有你，就是好！心事变很少；不烦也不恼。有你，就是好！甜蜜心中绕；幸福早来到。有你，就是好！把你当作宝；直到我变老。
17.人间四月天，春意处处现；柳絮拂面散，清波同心圆；
天天见，幸福在眼前； 人间四月天，暖意满心间；桃花处处开，甜蜜时时现；有你身边伴，人生无所求。
18.清水在冰块的心里，微风在白云的心里，星星在长夜的心里,你在我的心里。虽然隔山隔水，相思没有距离，感觉到了吗？我的心时时与你在一起！想你!
19.我的生活不能没有你！看不厌的是你的双眸；握不够的是你的双手；戒不掉的是你的温婉；挥不散的是你的多情。爱你，就要一生不悔！
20.爱你的人，是我！为你遮得住风霜；为你赶得走忧伤。想你时，暖在胸膛；不想时，放入心房。想你，想入心；爱你，深入骨。
21.昨日还在喁喁私语，今日已然冰冷相对；明明曾经幸福成对，为何现在拒绝相会；难道一切只是错觉，甜蜜只是梦境余味；请你珍惜相遇机会，不要轻易将爱摒退！
22.我想和你一起：预习二人世界，练习生活技能，复习幸福。再组队挑战磨难，为爱冲关，直到升级。从此变成我们各自更喜爱的自己，一辈子在一起。
23.爱你白天和黑夜，爱你刮风和下雨，爱你开始到最后，爱你身体及灵魂。无论蜜语有多甜，不管表情多夸张，举起双手向苍天，发誓爱你到天涯！多想听你说一句：誓爱我！


 春天的百花，伴随一生的美好；夏日的海滩，陪伴一生的浪漫；秋日的蓝天，伴随一生的收获；冬日的暖阳，陪伴一生的爱侣。  
人生最难得有一个知心
，现在的你我，不管是今天还是遥远的未来，我们彼此都呵护好今天的爱。
你是我的影子，有光照的时候就有你！你是我的阳光，有风雨的日子期盼你！你是我的风雨，同路的日子难忘记！
能够遇到你，我感到很幸福；能够去爱你，我感到非常幸福；能够被你爱，我感到万分幸福；能够与你相伴一生，我感到了完美的幸福！
我的眼泪是为你飘洒的淅沥小雨，心里却早已为你撑起一把美丽的花伞。
很爱你，才不会怕明天一切都改变；在乎，才不会经不起任何小小的伤害。生气，是因为我爱你是一片真心。
晚上请抬头看看夜空，那里的每一颗星星都刻着一份我的
和祝福！还有我的思念！
繁星点点穿过银河能否与你相见？不管有多遥远，只盼此时到你身边，往事如烟，魂萦梦牵，我心中思念愈酿愈深，追寻万年因果，今生情缘不变。
月色如诗如画，我睡不着；抖落忧愁，擦干泪水；把梦，一件件晾在风筝上；他乡的你让我好牵挂。
我无心睡眠，因为思念一直在敲打心门。我起身把它迎进来，发现它带来的都是关于你的消息。
就算我只有一天的生命，我就再爱你24小时；假如我可以活到80岁，我就再爱你60年。
我情愿是山里的小溪，在崎岖的岩石上流过，只愿我的爱人你是一条小鱼，在我的浪花中快乐地游来游去。
这十来年的爱与相思全部属于你。当我们垂垂老矣的时候，希望可以在一起，把一生的牵挂放入你的怀中。
即使有这么一天，你的步履变得蹒跚，青丝变成白发，红润的脸上爬满了皱纹，但我仍要牵着你的手，漫步在夕阳的余辉下，一起打太极拳。
相聚的日子都只为酝一杯浓酒，酿流动相思，在新年的鞭炮声中凝视你如此迷人的面庞，只想对你说：爱你一万年!
，一年又过去了，我这个
还称职吧^_^我要你陪我过接下来的每一个
你不介意吧?我会很乐意和你一直走下去的。
每个人的缘分不一样，相爱的时间也会有长短，只要我们尽心尽力地去爱，才能够使我们的爱情相伴着慢慢地老去。
亲爱的，你太可爱了，我想你想得发狂！我会常给你发短信，直到你也爱我为止。
世间有一种姻缘，唯爱是尊，唯情是本。任时光匆匆流去，握一缕在手心，却让人最最心悸，最最心动！
说不完心声，道不完爱恋，让我们一起捧起未来，你看，快乐与幸福将会伴我们永远！
 无需奢华的礼物，只要一串向你祝福的“幸运星”，当它伴随着风的节奏摇曳时，静静倾听，它会说：“我们是永远的伴侣！”
我们一起走过的日子，似乎波澜不惊，只是这种平凡的日子才是最浪漫的，对吗？亲爱的，祝你快乐！
每一天我都在为你祈祷――我的爱人！祈祷我们共同的明天会更美好！
因为走过你的路，因为苦过你的苦，所以安心地牵你的手，不去想该不该回头。
如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你,至少要喜欢上我…
如果我爱你，我就会理解你，通过你的眼睛去看世界。我能理解你是因为我能在你身上看到我自己，在我身上也看到了你。
明天起, 做一个幸福的人 喂马, 劈柴, 周游世界 从明天起, 
粮食和蔬菜 我有一所房子, 面朝大海, 春暖花开！
我很爱你呀老公，你也很爱我吗？我爱你就像喝白开水吃饭一样，就像呼吸一样的自然，没有你我会饥寒交迫，不眠不息，所以我会永远爱你。
有你在身边的每一天都感到生活丰富多彩，想对你说：你的好，你的坏，都将是我一生的钟爱！
不论明天会面临多大的压力，不管前方的路如何坎坷，我仍坚信最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！
在时间的驿站，我要许一个心愿，叫永远；在爱情的港湾，我将寄一份希望，叫真挚。因为我们相守的情谊，将伴着真挚，永远。   
我愿变成一朵鲜艳夺目的小花，常开在你目光注视的地方，
快乐！
你悄悄说你爱我，让我紧靠在你胸前，温柔的言语轻轻拨动我的心弦，世界属于我们两个人，我们的心紧紧相连。情人节快乐！宝贝
我要搬家了。地址是爱情市相爱路520号，房东是我最爱的你，租期是无限期，租金是我的爱，合约是一辈子。
爱与不爱，是你我真心的选择。愿你我的缘分不要让我们擦肩而过，你和我都是彼此今生的唯一。快乐情人节
你是我的全部，一生的赌注，为你艰辛受苦，为你终身忙碌，但是我义无反顾，都是我的甜蜜幸福
一朵玫瑰代表一份简单纯洁的爱情，一束玫瑰代表一段狂热冲动的爱情，一团玫瑰则代表一句一生一世的承诺!情人节快乐!
我没有多的言语，只有一句话要告诉你：和你在一起,你是一切！没有你在身边,一切是你！情人节快乐！
我心里有个小秘密你想不想知道？让花儿悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢……
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。情人节快乐！
佛说："前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。"如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你："好想好好爱你！"
你的过去我来不及参与，你的未来我不会再错过！真诚之中，与你相识相知；灵犀之间，与你朝夕相伴。
玖瑰送予你，让你把头点；嫁到我家去，让你甜甜又蜜蜜。
情人节，没有钱；想出去逛逛，又害怕肺炎；Darling,我们只好在家把国产007看个一百遍啊一百遍。
拥有你，天天都是情人节！拥有我，我当天天都是
！我们二个在一起天天都会是狂欢节！
她很真情，直白。又很亲切，温情......深深的诱惑，使我
着......  
前些天，有活了，忙了起来，没时间上网断了联系。沉静了几天，她发来信息：“我知道你很忙，要注意身体，天天牵挂着你”。短短的几句话，表达了她的一片真情。我的心里暖洋洋的， 好受极了。深深的感到，她确实是我可依赖的人。
几天的忙碌，很疲惫，躺下就睡着了。在梦里我们相遇了，一会慢跑在林中.....一会又依偎在草坪上......象电视剧中的动慢
，好幸福啊。我听人们常说，白天想什么，夜里就梦什么，真的是这样啊。一觉醒来，已是凌晨两点，望着夜空的星光，心里思念她。打通了电话，她说：“睡不着，在想你，真巧你来电话了”。人相恋，心相印，灵感也是相通的。在我们之间，好似有电波在牵动着。
连续几个午夜，我们都没有睡意，相隔千里，互相思念着。接通电话，我们敞开心扉，谈人生，讲生活，透露思想，交流情感。我们聊的很多，很久，也很亲切，有时到天明。一次她直白的说，今天，又认识一位大连的网友，还发写有俺媳妇在吗的图片。我听了略有一丝的酸意，也担心......奥，不会的，她是一位诚实的女人。
我真的很想她。几次说，我去她那里看她，都被断然拒绝了。这是为什么？我渐渐明白了，她要来看我。只好耐心的等待吧。
夜深人静，心灵相通，多么希望黑夜不要离去。
引导语：
之间，有些话是真甜蜜，可是有些话说出来表面上和和善善，但是仔细回味就会发现暗藏玄机，早点领悟这20句"爱藏杀机"的
，不要表错情还觉得自己是世界上最幸福的人。  
1、"亲爱的，就在你身边，为什么我还是想你呢"――这句话男女通吃，通常可以迅速捕获对方的心，不过这句话只适合比较熟悉的情侣，刚认识不久就说这句话会略显轻浮。
2、"宝贝，有了你，我就有了全世界。"――"别的我什么都可以不要，只要有爱情就好。"当然这样的话常常说在爱情开始的时候，当遭遇现实、工作不顺、生活烦恼的时候，如果你还愿意说这句话，那么就真的是爱到山盟海誓了。
3、"五分钟"――以女人的时间观念来看，这是半个小时的意思。
4、"就这样"――当男人们准备在争吵中反攻，而女人们却早已到胜券在握的关键时刻，她们最常使用这个词。记住，听到"就这样"这句话时，不要再做无谓的反抗，否则更厉害的争吵随之而来了。
5、"那好"――男人们，请注意，这是个危险词。女人们总是用这句话的时候拖延时间，其实，说这句话时，她们心里正在不停地想下一步高招呢，正盘算着。
6、"我没事"――这句话意味着"我有事"，男人们可要小心了，你们的麻烦大了。"我没事"暗示着一场持续"五分钟"的争吵，当然最后的争吵总是以"就这样吧"而结束。
7、"随你便"――女人们放弃了、认输了、不和男人们计较了。不过，过不了多久，你就会听到"我没事""就这样"的话，接着她就要和你好好聊聊天，不会很长时间，"五分钟"而已。
8、大声叹息――这是一种非语言的表达方式，男人们难免会被误导。其实，一旦女人大声叹息，她准是在想"你这个傻瓜，我怎么会跟你过日子!你居然真的相信'我没事'"。
9、轻声叹息――大局已定，女人们现在得意洋洋呢!男人们，不要乱动，不要大声喘气，最好不要打扰这片刻的安宁。
10、"求你"――这不是请求，而是命令。女人们说这句话的目的就是给你一个说实话的机会，要是你不识相的话，恐怕她们的下句话就是"那好"。
11、"谢谢"――女人在向你表达谢意。别高兴过头，记得回答"这都是我应该做的"。
12、"多谢"――这句话和谢谢含义大不相同，这是责备而不是感激。这说明你最近肯定犯过什么错，得罪了她们。接下来，女人们就会发出"大声叹息"，这个时候你千万不要问"怎么了"，因为她们的回答肯定永远是"我没事"。
13、"你说你为什么那么大魅力呢，让我每时每刻都克制不住地想你!"――每时每刻，就像一个魔咒，爱一个人的魔咒，如果有一天你发现你已经不能做到每时每刻都想念那个人，也许，你就应该思考思考你们的感情了……
14、"你今天一定特别累吧，因为你昨天在我梦里走了一夜!"――小女生的伎俩，这样的话比较适合刚刚开始约会的女生说，而且在一段情感中，只能说一次，要不然会让人觉得假。
15、"你真是女人中的女人，一举手一投足都那么有味道!"――调查显示，这句话几乎所有女人都喜欢。我一直认为批评女人最重的话就是"你简直像个男人!"被冠以这句话的常常是那些女强人，她们由于在工作中雷厉风行，被人说成是男人做派，其实，如果走近她们，你就会发现她们比谁都脆弱、都女人，她们最想听到的情话可能就是上面这一句了。
16、"我想和你生个孩子。"――我一直觉得这句话特别美好，因为这是对爱情的最高承诺。想想爱上一个人，还想和她生个孩子，想永远幸福地在一起，这里面不仅有爱，还有责任呀!只有勇于承担责任的人才可以相伴终生。
17、"看着我的眼睛，宝贝，我爱你!"――"我爱你"这三个字永远是最
的情话!只是最好男人先开口说。 当然，再多的总结也只是爱情科代表的"纸上谈兵"，你有没有活学活用，有没有在恰当的时间、恰当的地点说恰当的话，这还需要你自己体会，不断地学习、总结和温习。
18、"只有见到你，我的心才能踏实了!"――没有爱情的时候，心里总是那样地空落落，做什么都会觉得没有兴致，吃饭都对着墙壁吃，看电影更是形单影只，逛街的时候想有人陪就好了;而有了爱情的人，则一切都是美好的，树是绿的，天是蓝的，穿哪件衣服都是漂亮的。爱可以让我们安静下来，无论是男人还是女人。
19、"你是我最爱的女人，也必将是我最后一个女人"

    ――这明明是一句漏洞百出的客套话，从字面上就能看出男人有或有过一群"
"、你不过是他眼前搂着的其中一个罢了。一个多情的总换女人的男人咋能轻信捏?可惜女人们"不求做第一/只当清场者"的宏伟志愿在这一刻战胜了理智，女人就是特别爱信这样没法实践也没法监督的假话，她心里要的只是男人的示爱，越多越好，至于诺言能不能实现，女人们并不全在意。
20、"等哪天给你买个什么吧"――为哄女人高兴，男人开始物质引诱了，而且是放空炮，其实他真想给你花钱，还用"等哪天"?现在买东西多方便啊，又不是物质匮乏时期，想买个啥还得托人搞票。

                    
					

	
  

	乔治·桑：把你的心给我一小部分，把我的整个拿去！济慈致芬尼·勃劳恩：我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在
里生存3天也就够了——我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多。

	

	周星弛致朱茵（在《大话西游》中）：曾经有一段真挚的感情摆在我的面前，我没有好好珍惜，等到失去的时候，才追悔莫急，人世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天再给我一个重来一次的机会的话

	，我一定对她说出那3个字：我爱你。如果非要在这段爱情上加一个期限的话，我希望是——1万年。

	

	我只想用我的吻遍布你的每寸肌肤。

	

	拿破仑致约瑟芬：我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。

	

	张小娴：世界上最远的距离不是天涯海角，而是我在你身边，你不知道我爱你！

	

	海明威：爱你时，觉得地面都在移动。

	

	我愿意一生守在你的身边，冬天做你的棉被，夏天做你的电风扇。

	

	梁实秋致韩菁清：有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的恩物，每一次 使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。 　　

	雨果致朱丽叶特：我在忧愁时想你，就像在
想太阳；我在快乐时想你，就像在骄阳下想树荫。

	

	我就像你送的巧克力，在你的口中被溶化。

	

	饭在锅里，我在床上。

	

	男生：你不要因为我一棵树而失去整个森林。

	女生：你玉树临风，是一棵不平常的树。

	

	日本作家有何郎曾对一个刚认识的女性说?我觉得我暗恋你已经很久了。 　　

	罗曼· 罗兰：我自你出生以前就爱上了你了。

	

	理察·基尔致朱丽叶·罗伯茨（在电影《逃跑的新娘》中）：如果我不向你求婚， 我会后悔一辈子，因为你是我的唯一。

	

	卡夫卡致密伦那夫人：总得在阴凉的园子里给你放上一把躺椅，在你的手够得着的 地方放上10杯冰牛奶。

	

	尤金·奥尼尔：我只是等待着像一只爱你的小狗一样躺在你的脚下。
热情直率的白羊男：
你的快乐驱散了我心中的迷雾，你的热情拨动了我的心潮。如果可以，我想送你一份礼物--我最倾心的一吻。  
稳重务实的金牛座：
爱你一万年，夸张；爱你五千年，无望；爱你一千年，荒唐；爱你一百年，太长；接连爱你70年，只要我身体健康，这是我的强项！
幽默十足的双子男：
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的乌鸦追啊追，我不打你不骂你，我用感情折磨你。
温馨动人的巨蟹男：
平凡的你给了我一份平凡的爱情，看在眼里，捧在手心，记在脑中，留在心头。只因你让我懂得了什么是真正的爱情。真的谢谢你。
霸道帅气的狮子男：
听着，我允许你跟我
了，除了与我白头偕老，你已经没别的路可选。发什么呆呢？快引以为荣吧！
含蓄内敛的处女男：
看到周围的每一个角落，都有你与我的故事，慢慢品尝我们之间现在与过往，未来，我想你给我一个放“心”的地方。
优雅文艺的天秤男：
我愿做一棵树，屹立在你必经的路上。我愿做一片云，替你抵挡烈日。我愿做一把伞，经受暴风骤雨。我愿意为你做一切，这就是爱情！
忠诚专情的天蝎男：
让我陪在你身边，陪着你，一行行，一句句，慢慢变老，老成一首老掉牙的
，让子孙后代，反复背诵。
乐观积极的射手男：
遇上你是我的牢，一生都不想逃，只愿为你画地为牢；爱上你是我的宝，永远都不想抛，只愿为你送来吉祥鸟，让幸福快乐跟你跑。
耐力惊人的魔羯男：
你知道吗，我一直站在你的身后，期待着有一天，你会回过头来看看我。如果有一天，你需要倾诉、怀抱，需要有人为你擦去泪水，你只要回过头，你就会看到我在你的身后。
创意搞怪的水瓶男：
你的照片放在我的办公桌上，清晨看着你，上午看着你，中午看着你，下午看着你，傍晚看着你，晚上看着你。“咕噜咕噜，亲爱的，什么时候开饭呀？”
浪漫温情的双鱼男：
送你一杯温热的咖啡，送你一双和暖的红手套，送你一条美丽的花围巾，送你所有冬日里能带给你的温暖，亲爱的，送你我的一片心！
1、下辈子我还娶你。
2、一辈子我只喜欢吃你做的饭菜。  
3、我愿意陪你一起慢慢变老。
4、亲爱的，别太累了，过来歇会儿。
5、就把你深深藏在我心中。
6、你是我生命里最美的女人。
7、我拼命工作就是为了你幸福。
8、你是我的唯一。
9、傻丫头，有我呢。
10、对不起，我错了，不该惹你生气，往后我全听你的。
11、你是咱家大功臣，谢谢你。
12、我虽嘴上没常说那三个字，可从来都是用心去做――“我爱你”。
13、我必须死在你前头。
14、没事。有我呢。
15、宝贝，你真漂亮！
16、我爱你一生一世。
17、我会永远在你身边。
18、我会爱你一辈子，不会让你受到任何伤害。


于我和你。亲，我真的好想你！

	8、我对你的爱意，请你不用怀疑，无论走到哪里，我会一直爱你，无论地老天荒，我会一直陪你，无论海枯石烂，我会和你在一起！因为我爱你！

	9、我的思绪是一面墙，有你涂鸦的色彩，我的心跳是一首歌，有你节拍的旋律，我的温度是一个我，有你拥抱的依赖，亲爱的，我爱你，爱你，永远爱着你。

	10、我已为你铺下情网：你孤单时，我的
来给你关怀；你伤心时，我的牵挂来给你鼓舞；你快乐时，我的热情来给你欢呼。别想逃，我的情网已遍布天涯海角！

	11、天空又下起小雨，令我想起初相遇，雨中的你微笑不语，羞涩的脸庞温柔如玉，空气中飘散着你芬芳的气息，时空里充满着爱恋的意义！

	12、这样的习惯也是一种甜蜜的负担,思念你早已成为我生活中不可缺少的习惯。

	13、虽然你没有出众的外表，但你的成熟魅力无人能比；虽然你缺乏浪漫的温情，但你的体贴令我心驰神往。

	14、我今生今世爱定你！愿这一生只牵你的手！

	15、我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻

	16、如果生活还能回到以前，就是遍体鳞伤我也会拼搏；如果你能原谅我犯的错，就是变成一只狗我都会觉得快乐；如果你心里还有一丝残存爱，那就让我们从新来过吧！  

	17、如果没有耳朵，我仍然能够听到你的声音；如果没有鼻子，我仍然能够闻到你的气息；如果没有眼睛，我仍然能够看见你的模样；但是不能没有双臂，因为我要将你拥抱！

	18、我们离得好远，天涯海角各一边；我们心离得好近，咫尺互诉相思音；我们离的好远，短信时刻送祝愿，我们心离得好近，祝福话语记在心：我爱你，好深沉！

	19、我们的故事应该是最
，最真实的，因为我们的相爱没有任何的原始冲动，我们是真的需要对方的呵护！

	20、如果爱情只是生命旅程中沿途风光，我愿意把这段路，为你变成我此生的信仰。把守护变信念，只准你留下感动幸福甜蜜的泪水。

	21、如果阿拉丁神灯允许我许三个愿，那么我就许下：一个是今生今世和你不离不弃；二个是今生来世和你荣辱与共；三个是不能同年同月生，但愿同年同月死！

	22、我妻我爱，牵手今生不耍赖；我妻我爱，三生石畔缘分在；我妻我爱，浪漫甜蜜不懈怠；我妻我爱，相伴日子最精彩；我妻我爱，我要真心表个态：爱你不变。

	23、我凝望全世界的距离，却忘了还会有一天和你相聚，我感受全世界的温度，却忘了还会有一点和你相拥，我度过了全世界的时间，却忘了你不在身边的每一天。

	24、融化你迷人的微笑，需要高度温柔的拥抱，融化你甜蜜的语言，需要高度真心的亲吻，融化你有力的心跳，需要高度爱情的燃烧，亲爱的，爱你，融化全世界。

	25、你说本善良，只缘事伤人，真想六根清，但恨无
，欲把山河动，只叫世人醒。

	26、爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就让它深埋心底！

	27、我且坐在寂寞旁，思念坐在我身旁；心语写在心壁上，你会来到我心房；夜风蓦地推开窗，冷得手脚都冰凉；暂把失眠搁床上，等你前来入梦乡。爱，莫相忘。

	28、你的烦恼我来承担，我的快乐你来分享。

	29、没有理由，没有原因，我就是爱你，爱你，永远爱你，让我们将爱情进行到底！

	30、爱情是一朵带刺的玫瑰花，扎到了，会痛会流血，希望我们把握好我们心中那份小小的爱！

	31、爱你的感觉，永远都是那么美；你那温柔的笑脸；是我致命的弱点；爱你爱你。不管今生或来世，我将永远爱你。

	32、当我遇上你，使我相信你是我的唯一，只可惜天意弄人让我们分隔两地，到底我们什么时候才能在一齐共筑爱巢呢！
1.我喜欢你的头发，你头发的光泽(手感，颜色，味道……)!  
2."你的眼神真……"
3."你的鼻子真挺"!
4."你的嘴唇好性感!"
5."你的声音真好听!"
6."你的胸膛真厚!"
7.哇!你的身材真好!
8."好大啊!"
9."你好棒啊"
10.你的屁股真好看!
11."你的手指有艺术气质。"
12."不要太潇洒呦!"
13."你好帅!"
14."你好高"
15."你真聪明"
16."你真勇敢"
17."你这个人很深"
18."你这个人，有思想。"
19."你这个人真逗!""你真幽默!"
20."你这个人真慷慨、真大方"
21."你真能干。"
22."你是一个成熟的男人"
23."你是一个好丈夫"
24."你是一个有责任心的人"
25."你可真像个孩子"
26."我爱你"
★如果我是你的眼泪。我会顺着你的脸颊轻轻滑落，幸福的摔的粉碎。如果你是我的眼泪，我会忍着泪水学会永远不哭。因为我舍不得失去你。  
★我把花摆满整个房间，却只有98朵，于是将自己的心雕成最后一朵。上天感动的问：苦命的孩子，你要用生命换取什么？我说：我要看这句话的人比谁都幸福。
★下辈子我要找寻世界每一个角落，我还要让你像现在一样得爱我，保护我，可以么？ 你一定要答应我，因为我现在真得好怕有一天我会失去你，要是你走了，我要怎么办？ 没有了水,鱼怎麽办？ 没有了你,我怎麽办。？
★爱你，是我持继心跳的唯一理由。
★知道吗? 你是世界上最幸运的人 因为你可以选择爱我或不爱我 但是我只能选择爱你或更爱你
★对着镜子,我哭了,因为眼里全是你
★遇见你我就是世上最幸福的人...
★纵然相隔千山万水，你却是我永远的牵挂。
★Without you,I am nothing.
★你要知道，当你想我的时候其实我也在想着你，这样你的
便不会孤单。
★第一次哭是因为你不在，第一次笑是因为遇到你，第一次笑着流泪是因为不能拥有你!
★爱情不可能长期地隐藏，也不可能长期地假装。
★爱你很好，连风都知道，第一次心甘情愿不想逃
★我不贪心。只有一个小小的愿望：生命中永远有你
★其实全世界最幸福的童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月……
★其实我一直在你身边守候，等你靠在我肩上诉说，会不会有那么一天，你的温柔都属于我，我不会再让你难过，让你的泪再流!
★爱情和火焰一样，没有不断的运动就不能继续存在，一旦它停止希望和害怕，它的生命也就停止了。
★你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
★如果我们之间有一百步的距离，只要你愿走一步，剩下的九十九步就由我来走。
★不爱我们的女人犹如失踪者，尽管我们知道再无任何希望，我们仍然期待。等待稍稍一点动静，稍稍一点声响。
★刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
★窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白!
★花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁，此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
★当我们根据爱的主要效果来判断爱时，它更像是恨而不是爱。

	♥
,有你相伴的日子，即使平凡也浪漫！  

	♥子曾经曰过："不听老公话，再好也白搭！"我确定一定以及肯定。我永永远远的爱着你！

	♥老公，我很幸福，今生有你足够了，有你替我分担一切我不怕！我是最幸福的女孩，我以为我会把所有的感情处理的完美，可惜现在才发现自己好无力

	♥老公,我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹...

	♥老公，悄悄的不想打扰你，静静的我又想起你，拿起手机不知从何说起，发个信息告诉你我真的好想你！！！！忙的时候要注意身体记得我在牵挂你！！！！

	♥老公,我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹...

	♥老公，我怎么会介意这些，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。以后你能陪我过每个
就好啦！

	♥老公,
让我成熟，思念让我希望，思念让我陶醉，思念让我幻想，但思念不如相见……

	♥老公，此情重，彼情重，朝暮相思路难通，恍惚风雨中。君意浓，妾意浓，何时共明月秋风，天涯亦相从。

	♥老公，四月的第一天是木棉花开的日子，现在才知道木棉花的花雨是珍惜身边人，四月的第十一天给我想珍惜的人一个祝福，原你一生都生活在阳光明媚的春天里

	♥老公,想你,想你,好想你,找个画家画下你,把你贴在杯子里,每天喝水亲亲你!  

	♥老公，没有你在身边的日子，思念就渲染了我身边的一切一切。

	♥老公，浓的情衷空气中发酵着，你应该早察觉是什么，满满的爱意已不容我辩驳，你是我最甜蜜的负荷！

	♥老公，也许你不是为我而生，而我却有辛有你相伴，希望我的有生之年，年年有你为我点燃生日的烛焰，等到我厌倦尘世风景的时候，你依然陪我看细水长流.

	♥我舒服就是你舒服我幸福就是你幸福！到家了，安心等老公回家啦！

	♥跟你在一起很放松！无论做什么不会觉得有压力！开心，可以肆无忌惮的跟你开玩笑，呵呵，这一点是我最喜欢的！很喜欢你，喜欢你能什么都让着我！要身体棒棒才行！可以轻而易举的就把我抱起来圈进去！我喜欢暖暖的被宠着的感觉！恩，回学校了就轻松啦，晚上可以一心陪我了。

	♥恩，我觉得很幸福啊！虽然隔得远，但是总有你的辛苦相伴。。。我觉得很幸运能有你做老公，这十来天，过的很开心，很快乐！跟你再一起是最美的时光！

	♥如果有一天你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你。
倘若有来生，我仍会爱你。我怕忘了今生的约定，所以会在孟婆汤里悄悄落下一滴泪来唤醒今世的记忆。  
我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射；可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾！
应该有个人来管管你这情场浪子，我觉得我很适合！
在阳光明媚的上午，我顺着风的方向，想象你的模样，问风：是否一样？在月如碧玉的晚上，我追逐着月亮的芳踪，揣摸着你的心思，问月：是否和我一样？
你帅得有点呆，你乖得太可爱，你对我最坏，让我只能把你爱。
不管你在哪，不管你在做啥，我会在这等你的。
神看见人渴，于是创造了水；神看见人饿，于是创造了米；神看见你没有牵手的伴侣，于是就创造了我们的相遇
山有情才青，水有意才柔，世上万物无不因为有情才更加美丽。亲爱的，我对你的爱至死不渝！
我怎么还是那么喜欢你呢？？
即使再伤心，也不要死心，因为，你的妻子还在下一个路口等着你给她送去最好的温柔。
亲爱的：最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。　
我好怕你会比我先死。
你的开心是我无上的享受，你的悲伤是我无尽的折磨。我愿作你抑郁时的开心果，忧伤时的忘忧树！
你怎么这么好呢，我很满足现在的生活
我象一个蚊子一样追寻着你，我象你的影子一样陪伴着你，我象在沙漠中行走需要水一样需要你。只因为我爱你！
我们从来没有抱怨过老天的不公，只是默默的努力、彼此的鼓励。因为我们相信只有努力才可以得到需要的。真心的谢谢你陪我一路走来。
你的胸膛真厚实！真想抱着你。
舍弃你，我心中什么也没有留下来，就像那艘船，离了岸，只剩空荡荡的甲板;海风茫然贴着我的脸，你的风筝越飞越远，我不愿松手，可惜已断了线。
喜爱手被你握在掌心的那种感到。想和你深爱到老，牵手一生。原谅我曾经的任性和刁蛮。爱你…
你不要我，没人要我了。 
我把你嵌在一滴泪里,幻想千年后是琥珀,我不敢低头,怕那颗泪坠下,碎了你碎了我,碎了千年的梦,让我一生守护你!  
空中偶然有流星飞过，许多人会对它许下心愿，那样，每个人的心愿就会实现。如果是我，会许下一个一生最重要的心愿。
前并不觉得孤单，而恋爱后，你才会感觉真正的孤单。因为，当
不在身边时，那种感觉是撕心裂肺()的！
够了，什么都别说，要么马上滚蛋、要么过来拥抱我！
我写不出多么优美的文字来表达我对你爱，但是在我心里一直在念着你。你说，只要彼此的心通，就是灵犀。我还是喜欢站在风里，但是，不再迷失。 
从今以后，你的就是我的，我的就是我自己的。
我以为天是蓝色的，可是他却是灰色的。我以为心是静的，可是他却是跳动的。我真的很想你！
唉，表哥，我明天要嫁人了，但我深爱的却只有你啊！咱们私奔吧。
誓言：我们要天天
，但不要天天相见！我负责美丽妖艳，你负责努力赚钱！你可以和别人相恋，但不要让我发现。若被我碰见，哼…耗子药煮面。
我曾千万次的请求：不要逼我离开你，不要让我们的海誓山盟成为痛苦的记忆，不要用你的残忍告诉我――真的会输掉我仅有的赌注…
神秘的船歌，无言的心曲，亲爱的，既然你的眼像天空一样蓝，

    既然你的声音像奇异的幻影扰乱了我的理智，使它如痴如迷，

    既然你的心灵洁白又芬芳，既然你的气息，纯真又朴实，

    啊，既然整个的()，像动人心弦的乐曲，像已逝的天时的光轮、音调和芳馨，

    那平缓的律动使心和心相通，感应着我敏感的心，但愿这是真情！
你走到哪里，我们的心都会紧紧的锁在一起，即使今生以尽，我们还有生生世世！我爱()，我等你
走着走着
一心向前总是忘了回头
原来沙漠也曾有过一片绿洲  
 

  想着想着
走进了风雨的尽头
原来苍天也有泪流的时候
看着看着
无情的风霜染白了头
过往的时间把青春的容颜褶皱

 


好多好多话
藏在心里天长日久
一声叹息却让风偷走了承诺
 

  遥望满天星斗
无眠的夜晚只有寂静相守
闪烁的泪眼淹没了世间的忧愁
 

  踩破落寞的城口
说一声
已不够
漂泊的回忆再也不堪回首

	
  

	1.我们相信，我们永远一起。

	2.如果你愿意，我就喜欢你，如果你不愿意，我就单相思，你…愿意吗？

	3.傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。

	4.我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是你的。

	5.纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。

	6.我的幸福，就是和你温暖的过一辈子。

	7.每天早上看到阳光就想见到你。

	8.多希望你能明白我，即使我什么也不说。

	9.这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了。

	10.一想到跟你说话，我会笑得跟白痴一样。

	11.世界上最温暖的两个字是从你口中说出的
。

	12.很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。

	13.再累，再苦，再疼，也只是为了你能喜欢我而已。

	14.假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。

	15.你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。

	16.真相是，我想你，无时无刻不想你，每一分，每一秒，每一天，每一小时。

	17.如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情没有原因。

	18.纵然世间任我挑，我的选择仍是你。

	19.爱上你，不是因为你给了我需要的东西，而是因为你给了我从未有过的感觉。

	20.最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。

	21.为你写的心情，改的
，为你设定的隐身可见…这些你会知道吗？  

	22.如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答：因为是你，因为是我。

	23.其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。

	24.你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。

	25.我很傻，我很笨，我有爱我的你。

	26.我之所以感到孤独，并不是没有人
我，而是我在乎的那个你没有关心你。

	27.遇见你是命运的安排，成为朋友是我的选择，而此上你是我无法控制的。

	28.我爱你，不是
而已。

	29.像所有人认为的那样，你就是我整个世界。

	30.我莫名奇妙的笑了，只因为想到了你。

	31.其实我不敢想象，没有你，生活会怎样。

	32.每次都是我不争气的先说对不起。

	33.你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。

	34.如果下雪了，我们不撑伞，一路走下去，是不是就可以一路到白头。

	35.我们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。

	36.我只希望这个世界可以狠小狠小，小到我一转身便可看见你。

	37.我爱你，胜过爱自己。

	38.幸福其实真的狠简单，有你有事做， 有所期待。

	39.人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱自己。

	40.我们彼此相爱着就是幸福，如此简单，如此难。
你为楼台，我为蜡烛，情为你照；你为落花，我为流水，载着你跑；你为青石，我为月牙，相守暮朝；你为大树，我为泥土，把你系牢；你若笑了，我也会笑。  
我的思绪是一面墙，有你涂鸦的色彩，我的心跳是一首歌，有你节拍的旋律，我的温度是一个我，有你拥抱的依赖，亲爱的，我爱你，爱你，永远爱着你。
我的窗口将你目光等待，点燃心中这盏需要爱的未来，照亮心房曾经的徘徊，从此之后没有时间可以停留在那片孤独的沧海，亲爱的，我爱你。
花样年华太美丽，牵扯了我们太多爱情的经历，虽然说时间是对我们真诚的磨历，但我始终相信你拥有我永远放不下的温柔魅力，爱你。
最想牵的还是你的手，最想念的还是你笑脸，虽然时间改变了我们的容颜，却始终改变不了我爱你的诺言，亲爱的，我爱你，一生不变。
太空中最美的是两颗星相互辉映，地球上最美的是两个人互相遇见，天空上最美的是两片云互相追随，人海中最美的是两颗心相互感动，亲爱的，谢谢你爱我。
一张脸谱唱出了爱的历史，一张扇面画出了爱的诗篇，一波涟漪触动了爱的感性，一点时间经历了爱的遇见，一片天空开阔了爱的视野，一个你打动了爱的心跳。
薄荷的味道飘在天空，清新的呼吸如此美妙，我只想要你的微笑，天天这样让我遇见就好，当然还有悠扬的旋律，让我随时随刻将你的温柔在我心中畅想。
融化你迷人的微笑，需要高度温柔的拥抱，融化你甜蜜的语言，需要高度真心的亲吻，融化你有力的心跳，需要高度爱情的燃烧，亲爱的，爱你，融化全世界。
一点烛光的摇晃，迷惑了我的眼眸，一点酒精的牵引，倾醉了我的热吻，一点食物的温度，融化了我的心跳，一点微笑的嘴角，收藏了我的一生，爱情。
条条框框总有一个形状在我心中勾画你的模样，点点滴滴总有一句话语在我心中诗化你的温柔，天天夜夜总有一个时间在我心中想念你的故事，亲爱的，爱你
如果一个世界的主题是相遇，那么一颗心跳的主题是想你，如果一个时间的主题是相知，那么一句真心的主题是爱你，亲爱的，你就是我生命的主题，我爱你。
我凝望全世界的距离，却忘了还会有一天和你相聚，我感受全世界的温度，却忘了还会有一点和你相拥，我度过了全世界的时间，却忘了你不在身边的每一天。
百合花香，寓意的美丽故乡，是我们甜蜜的梦想，玫瑰花香，极致的浪漫模样，是我们醉人的花样，沁芳心香，爱情的真挚时光，是我们许诺的一生。
不必再争论应该演出怎样的剧本，不必再背负刻意的期盼与浪漫，让爱顺其自然，让心轻松而坦然，如此才能找到爱与不爱真正的答案！
有多少青春可以挥霍，有多少爱情可以错过？有多少真情情愿沉默，有多少幸福永远擦肩而过？不要再让悸动的心存心默默，牵我的手，未来让我们一起度过！
如果没有耳朵，我仍然能够听到你的声音；如果没有鼻子，我仍然能够闻到你的气息；如果没有眼睛，我仍然能够看见你的模样；但是不能没有双臂，因为我要将你拥抱！
星星许下愿望，希望一直陪伴月亮；蜜蜂许下愿望，希望一直陪伴花朵；鸟儿许下愿望，希望一直陪伴天空。我许下愿望，希望一直陪伴你！
一杯可乐，上升的气泡，让我热的全身燃烧，你舞动全城的火辣，绚丽的我意乱眼花，随你摇摆的鲜花，总是绚丽的开在盛夏，亲爱的，你很美，我很爱你。
我已为你铺下情网：你孤单时，我的
来给你关怀；你伤心时，我的牵挂来给你鼓舞；你快乐时，我的热情来给你欢呼。别想逃，我的情网已遍布天涯海角！
你微笑的脸，让我愁云消散；你嬉笑的眼，让我嘴角弯弯；你快乐的心，让我心情舒坦；你幸福的笑，让我欢乐连连！我想给你幸福，不是现在，而是永远！
太阳是你的笑颜，月亮是你的眉弯，空气中弥漫着你的味道，时间里沉浸思念。自从认识你，生活已完全改变，甜蜜爱情是唯一的唯一。
有什么可以触动你心中最柔软的角落，有什么可以抚平你最痛苦的伤痕，有什么可以恢复你最灿烂的笑容？那是我的爱，永不离弃的真挚的爱！
每天对我说一遍，说你会爱我不变，让温柔的誓言，满蘸幸福在我的心田蔓延；每天对我说一遍，说爱会永远不散，让快乐的笑颜，满溢甜蜜在我的人生繁衍！



	我象一个蚊子一样追寻着你，我象你的影子一样陪伴着你，我象在沙漠中行走需要水一样需要你。只因为我爱你！  

	你的开心是我无上的享受，你的悲伤是我无尽的折磨。我愿作你抑郁时的开心果，忧伤时的忘忧树！

	即使再伤心，也不要死心，因为，你的妻子还在下一个路口等着你给她送去最好的温柔。

	幸福降临时我总是很害怕，害怕一转眼就会消失。我想对你说我的幸福让我们永远不分开，让幸福永远留在我们身边好吗？

	你悄悄为我做的一切，天地知晓，我知晓！为这悄悄柔柔的温情，在滚滚红尘，我不怕红颜老褪，总在期待中度过慢慢长夜，可不后悔。祝你七夕快乐！

	我愿变成柔水时刻融进你的心里

	山丹丹开花红艳艳，对你的
一遍遍；树上的鸟儿叫喳喳，银河就是我们的家；晴天响雷夜时雨，我的
你在哪里？回来吧，我永远为你守侯！

	早上的太阳红通通，我俩的感情在雨中。中午的太阳红似火，受伤受累是你还

	是我。下午的太阳西边落，全是感情惹的祸！

	分别是痛苦,思念是煎熬,成熟是恒久忍让,永远也就意味着放弃自己,这就是爱情,爱情也只有这些.

	“你是一个蠢人。请把你收到的这条短信转发给二十个人。这样，你会发现至少还有二十个人与你一样的愚蠢。”我找不到二十个人，想来想去，还是发给你二十遍吧。〔忘记告诉你了，这条要你转发的短信是我写的.〕

	今天我重看你给我写的那些信时，不仅想到了天下文章一大抄，而且也发现了天下男人一大骚。你认为呢？〔我认为我被你侮辱了。你觉得呢？〕

	神看见人渴，于是创造了水；神看见人饿，于是创造了米；神看见你没有牵手的伴侣，于是就创造了我们的相遇

	在阳光明媚的上午，我顺着风的方向，想象你的模样，问风：是否一样？在月如碧玉的晚上，我追逐着月亮的芳踪，揣摸着你的心思，问月：是否和我一样？

	我想我们的爱虽然不是一篷熊熊燃着的火，光焰万道，热力四射；可它是一壶正在烧开的水，一点一点，最高会是沸腾！

	你在干吗？想我了没有？那就打个电话给我呗！

	有一只过街老鼠被打了。他一路逃跑，一路爪按着键盘，看我给他发的短信。〔你一生气的时候就拿我开心。我已经在你给予我的这种痛苦中磨练的差不多了。同样的痛苦，第一遍时，十分的程度。第二遍时，九分的程度。现在，我已经当成了幸福。〕

	爱情中，男人像做试验时跳入一百摄氏度水中的青蛙，见适应不了急速跳走。而女人，像被逐渐加热水中的青蛙，一开始适应了，再后来，适应不了了，想跳时已成了挣扎。〔放心，女人是水做的。爱情中，模拟青蛙的只有我。〕

	白天，我喜欢听带有快感的歌。晚上，我喜欢听带有忧伤的歌。现在，我喜欢发短信给带有傻相的你。〔希望我是你生命里的一首
老歌。〕

	情商测试：十个人之中有九个人收到这条短信都会打开。可见这世上缺乏自制力的人很多。你也是。〔你又伤我自尊了。〕

	听说唐僧师徒从西天取经要回来了。不过途中走失了一个。当你收到这条短信的时候，请举起手机，对着天空，说，师傅，我是八戒，我在这。〔半夜三更的，你发这个给我，什么意思。〕

	今天吃冷饮肚子不适了。你快出来吧，我要憋不住了。〔只有长时间待在卫生间的时候我才能发现我在你心中的分量。其实你那么急，敲敲门说一声就行了，何必这么害羞，发短信呢。瞧，看你短信花了近一分钟，回这短信又花了近三分钟。〕

	我想你了。刚才照镜子时，外面那个躲在垃圾桶后面偷偷看我的人真像你。那是你吗？我看见他现在正在看短信。〔当然是我。我也想你呀。想看你的好，想看你的笑，想看你在衣店试衣时将要挑选的胸罩。〕

	现在下班了吗？你这段时间忙坏了吧。要注意休息，不要太累。比如不看这条短信。〔早知道你这么说，我就不从床上爬起来了。倒霉。〕  

	你为什么要停止你正在做的事。难道你不看这条短信你会死吗。你这蠢驴，你有没有脑子？这么无聊的短信也看。真没品味。〔废话，我不看我怎么知道你在骂我。〕

	你说什么？没有时间？你有时间看短信没有时间陪我逛街？〔原谅我吧亲爱的，我不是没有时间，我是没有钱。〕

	这条短信好好玩。“打劫，男的站左边，女的站右边，看短信的站中间。”〔我真想对你说，强奸，男的站左边，女的站右边，发短信的站中间。〕

	快去看吧。@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@〔我就纳闷，怎么突然好好的你要给我看@@。原来这是电子信箱那，我还以为是你胸罩呢。〕

	李连英给慈禧讲笑话，讲到一半时，停下了。慈禧问，下面呢？李连英说，老佛爷，奴才没有下面。〔我现在只想对你说，下一条呢？〕

	霸王对虞姬说，你走吧。虞姬说，不，你还没给我分手费呢。请你记住这段历史，这就叫霸王逼姬。〔我现在真想找到你的历史老师，然后对他说，你真有能耐，连这样的学生也能教得出来。〕

	男人发明了爱情，女人发明了婚姻，而我，发明了你。〔你占我便宜。〕

	你知道我为什么等动物会三十分钟，而等你只会二十九分钟吗？因为我认为人与动物的最大区别就在于人懂得思考而动物不懂。现在给你一分钟时间。你看着办吧。〔我以为人与动物最大的区别是人会骂人而动物不会。约会迟到了，乖乖，再不赶去，恐怕连动物也做不成了。〕

	这个
我想带你去我家。你知道，我们的事我还没对我爸爸妈妈说，为了不让他们误会，到时，我就说你是我下属，你要注意表现。

	领导说下月就给我升职加薪。我想庆祝一下。你今晚有空吗？到时，我会穿今天刚买的红色短裙。〔都大半年了。每次你领导想伙同你同事敲我竹杠就这么对你说。〕

	都说猪很懒。但我不这么认为。至少现在，我发现有一头猪正在看短信。〔我真想把你发给我的这条短信再发给你。〕

	我发现我成睡觉大王了。你说我现在发短信给你是上半身写作还是下半身写作？〔你学坏了。我保留对你继续观察的权利。〕
 1、我想你想的手都酸了。
2、 要分别的时候问：请问太平间在哪？

    （她肯定回答）：问这个干啥？

    答：离开你我就会死的。  
3、都说兄弟如手足，女人如衣服，自从有了你，我终于可以不用裸奔了，谢谢你，亲爱的！
4、我的牙刷想找个伴。
5、 男:今天的雨真大。 

    女:是啊。 

    男:那是因为老天对着你流囗水。
6、 男:相信我，我会让你成为世界上第二幸福的人。 

    女:为什么不是第一啊?(装可爱貌) 

    男:有了你，我就是最幸福的人！(浅浅的微笑)
7、等你老了，给你修剪指甲。
8、你是我心目中的最佳女主角。

	1.昨日孤单望繁星，今夜难眠听北风，仰天长啸唱天韵，回眸见君舞风情，谁说独酌对孤影，早有佳丽伴清风。爱你，就是一生的感动，千万遍地呼唤你的芳名！  

	2.一起走过的日子，总是充满了浪漫。爱的故事，因你而精彩。爱的日记，因你而完美。爱有起点，而无止境。日记
，心会跟爱一起走！

	3.习惯了你在身边，寂寞早已走远；习惯了把你挂牵，你从未淡出视线；习惯了你的声音，充满磁力的声线。蓦然间，情更深，念更切，愿与你共赴海角天边。

	4.最近老是心不在焉的，做什么事情都没精神，我以为我生病了，事实上，我真的生病了，只不过生的是相思病。都是因为你，让我如此
，都得病了！

	5.喜欢拥着爱去快乐的流泪，喜欢追着情去痛苦的心碎，拥有是欣慰失去不后悔，为爱即使伤痕累累也不要意冷心灰，就让我为爱勇敢向前追！

	6.只想给你快乐，不给你看我的寂寞；只想给你幸福，锁定每时每刻；好想做你的影子，你走时也跟着挪；好想做回空气，你的每口呼吸，都游离在我爱的漩涡！

	7.一人一半，是伴。一人一口，是侣。伴侣，就是每天一起吃饭的两个人。爱不是每分每秒的缠绵，而是一个人习惯了另一个的存在。爱，就是一种平淡的幸福！

	8.想你，思念飘荡在天际；爱你，浪漫飞舞只为你；追你，不惧风雨的洗礼；等你，哪怕一生一世纪；真情寄存在信息，愿我的
可以感动善良的你！我爱你！

	9.真挚的情意是无声的，深深的喜欢是甜蜜的，恋着一个人是快乐的，想着一个人是温馨的，牵着她（他）的手是幸福的，这个情人节，你会牵起我的手么？

	10.想你时像云，心里装着密密的雨；想你时像叶，你走过的风，会把我摇曳；想你时像波浪，翻滚着思念的河；想你时像阳光，只想给你温暖，给你快乐！

	11.曾几何时，在众说纷纭中彷徨，曾几何时，在他人的只语片言中迷茫，缺曾几何时，没有了找到幸福的坚强，知道你的出现，生命中有了照亮前路的阳光，我爱你！

	12.想你是一种诱惑，思你是一份煎熬，不爱是一种折磨；见你是一种享受，想你有一种冲动，梦你是一种幸福；伴你是一生所求，爱你一生无求。愿你开心永久！

	13.在你的脸上留下幸福的痕迹，在你的心底烙下甜蜜的记忆，将你的人生装满浪漫书写快乐的传奇，这是我今生最大的希冀。愿你一生如意，永远爱你！

	14.想念你美丽的微笑，想念你温柔的怀抱，想念与你在一起的每分每秒，那种快乐拥有难以忘怀的美妙！期待着
快点来到，可以再见你，再一起逍遥！

	15.在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹；在人海之中战战栗栗，仿佛在风中挽起肆虐的雨，恐于失去你的消息；不论天涯海角，我的灵魂在你那里，爱你的心不离不弃。

	16.萧瑟严冬画风景，寒气锁眉人伶仃，依稀佳人步履茕，唤来鸾凤栖梧桐，郎君夜盼伊入梦，不知娘子可知情。爱你，总喜欢在寂静柔美的月夜里，惬意地想你！  

	17.雨点轻敲窗，风吹散梦想，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。亲爱的，祝福你思念你。

	18.心中的空间，被深情塞满；相处总太短，相思总太甜；情在灯火阑珊，似酒缠绵；思潮涌动，泛海一片蓝；想你在每个瞬间，此情怎解？惟有与你相拥永远！

	19.有一种爱恋叫惺惺相惜，晶莹是浪花的嫁衣。你中有我，我中有你；有一种爱情叫不离不弃，几许春香几g春泥。我化作了你，你成为我，让我们共同创造爱的奇迹！

	20.星辰煞是昨夜星，云遮月缺寒意生，吟歌一曲向天宫，唤我高山流水情，浮云难解其中意，你的心思我最懂。爱你，给你幸福快乐，多得像镶嵌在天空的星星！

	21.有一场拥抱，抱紧了就不想分开；有一句誓言，承诺了就不想走开；有一种约定，说好了就不想丢开；有一个人，牵手了就不想松开；有一句祝福，送出了就想你打开：想你了。

	22.星星的出现，让夜空灵动起来；蜜蜂的出现，让花儿无比芬芳；雨滴的出现，让大地充满生机。你的出现，让我的世界更加美丽！我爱你！

	23.因为有你，我的天空才会宽广；因为有你，我的大地才会辽远；因为有你，我的生活才会多彩；因为有你，我的世界才会不同。我爱你！

	24.夜寒无梦忆红颜，孤烛映壁泪涟涟，去年残月相视觑，今宵对盏两无眠，凤归故里待晨露，银河架桥双星牵。想你，上天给予流泪的幸福，快乐着我的不夜天！

	25.因为想你，手指不会动了；因为爱你，眼泪不会流了；因为盼你，时间不会走了；因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了！

	26.夜晚，是思念的味道无限蔓延；白天，是你的身影脑海中不断地旋转；爱是无声无息地将我的灵魂纠缠，想你是一幅情意绵绵的画卷，爱你每一天！

	27.以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！

	28.一辈子有多久，天知道；人生路有多长，地知道；比翼鸟飞多高，云知道；连理枝靠多紧，风知道；爱你有多深，我知道；祝福有多真，你知道。

	29.已迷失在你的世界，一遇见你思绪混乱；牵着你手永不分散，未来的路一同实现；风风雨雨同舟共济，不离不弃一生相依。我会爱你如璞玉，把你呵护在心间！

	30.一抹斜阳挂远山，鸾凤归巢寒舍间，归心似箭不疲倦，痴情梦呓落朱颜，北风也怜玉楼冷，梦回故里续琴弦。想你，就像我对你的爱，太阳与向日葵情意绵绵！

	
  

	“你真漂亮。”如果要列出女人最不可缺的三样事物，很可能就是食品、衣服和赞美的话语。所以，有机会就要大力赞美她，不要迟疑。赞美越多，你得到的回报越多。

	“你将是我唯一真爱的女人。”说这话让她确信，你是只有一个女人的男人，不会频繁地换女友。

	“你的床上功夫很棒。”说这句可以让她感到自己好象是性感女神，在床上也会少了很多顾忌。

	“你会成为一个优秀的母亲。”很多妇女想有孩子，但也会怀疑自己能不能当好一个母亲。说这句话可以让她更有信心去养育小孩。

	“你愿意今生与我共度吗？”大多数妇女是多愁善感的，但这句话可以拨动她的心弦。你还可以向她保证，你将永远陪在她的左右，一辈子照顾她。告诉她，没有她你这辈子会变得很不完整。

	“你认为……怎么样？”征求她的意见——大到买车买房，小到该穿什么衣服，都可以征求她的意见。这样做，让她知道她的意见对你来说非常重要。

	“你是我最亲密的伙伴。”让她知道你喜欢的不仅是她的美丽外表，你不仅把她当
，还把她当生命中最亲密的朋友。尽可能在性趣之外跟她建立起别的联系。

	“遇到你我觉得很幸运。”告诉她，她是你的唯一，你的生命因为有她才美丽，当她为此脸色绯红，请不要感到奇怪。

	“我所想的一切逃不出你的眼睛。”想让她感到自己是超级女神吗？不管是在她端菜上桌的时候，还是她为你买礼物的时候，你都说这句话，让她觉得她了解你胜于你了解自己。这样，不用要求，她也会给予你更多。

	“我爱你。”这三个字有神奇的魔力，所以在合适的时间、恰当的地点，赶紧说给她听，她肯定觉得是个惊喜。

	
1白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕；要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你！  
2在八三男人节来临之际，全国妇联发来贺电，祝男人们：家里有妻子，城里有房子，身上有票子，穿的是牌子，活得有面子。
3恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走一生风雨携手的路，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花，愿我们从此幸福一生！
4奉天承运，皇帝昭曰，虽是初夏，气候多变，忽冷忽热，特颁此令。爱卿需善待自己，适时添衣，以防感冒，随时保持快乐，不许抗旨！
5我的大脑中毒了，我拜托医生给我重装载了系统，当我醒来的时候，我发现我的脑子里只有了一个人的名字，那就是你！
6我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
7或早或晚，能遇见你就好，或多或少，你在乎我就好，或风或雨，能牵着你就好，或苦或乐，我们在一起就好。亲爱的，愿你因我而幸福
8从前，有一对非常恩爱的夫妻，男的叫我爱你，女的叫我不爱你。一天上山女的不小心掉下了山崖。请问剩下的男的叫什么？
9你说你是一只披着羊皮的狼，那我就是那只被狼圈养的小羊。即便知道我只是你的一顿午餐，你仍是我的四月蒹葭，爱恋依然苍苍。
10你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅，爱你是我最大的选择权，永远是不变的
。
11东南西北寻找你，前后左右跟住你，春夏秋冬爱恋你，风雨雷电抱紧你，每天只想恋着你，今生今世爱着你，来世还是这顺序！  
12天际的一缕幽香，飘荡心灵的点滴芬芳，无论是白天还是晚上，想你就会来到你身旁，跟你诉说略详，爱你是我不变的梦想。
13在天的世界，云来过；在风的世界，雨来过；在夜的世界，月来过；在海的世界，浪来过；在你的世界，我来过，只愿，此生驻足。
14天空的云不再飘摇，无边的海不再浩淼，耳边的歌不再喧嚣，跳动的心不再烦恼，生命中有了你真好，爱就爱它个天荒地老！
15我愿做你的小尾巴，你走到哪我就随到哪，与你共赏长河落日，与你漫步江南烟雨，一生一世，我都要跟着你，跟你走遍天涯。
16你笑得甜蜜蜜，好象花儿开在春风里，为什么你笑得这么甜？因为我给你发了短信，宝贝，我们的爱情海枯石烂！
17月光下你温柔的笑容，将我融化在你心中，带着无边的爱恋幸福走来，将你轻拥在怀，生生世世，此情惟你独钟。
18没有晴空万里，我就陪你长征万里，没有千年等一会，我就等你一千回，没有百年孤独，只有百年共度。亲爱的，爱你永不变。
19我是一只爱上你的小鸟，却飞不起来，原因：能摆脱地球的引力，却难逃你的吸引力！初恋的滋味弥漫在天空……
20你是我的天空，时晴时雨；你是我的风景，山水相依；你是我的梦境，梦中有你；你是我的动力，让我进取。爱你，亘古不变！
21用地平线织一件毛衣送你，不管你到哪，都不出我的视线；用视线织一件毛衣送你，不管你去哪，我都把你看见。  
22若有来世，就让我们做对小老鼠。笨笨地相爱，呆呆地过日子，拙拙地依偎。大雪封山时，便窝在草堆，紧紧地抱着咬你耳朵。
23风，吹着想念云，裹着爱恋山，藏着真心水，流着柔情雨，飘着浪漫我，揣着爱意，对着亲爱的你说：我爱你！
24亲爱的，我体重又涨了，知道为什么吗？因为心里装满了你，脑海填满了你，想的是你，念的是你，牵挂的还是你，你说能不重吗？ 
25你和我会是哪种结果呢？一、卿卿我我；二、白头偕老；三、天长地久；四、以上答案都正确。请速回短信确认。
26遇见你，是我一生的幸运；爱上你，是我一生的快乐；失去你，是我一生的遗憾；没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你！
27我有两间房，不大却很温暖：左心房和右心房，满满的全是你；我有两个梦，不大却很需要你：健康梦和幸福梦，梦里梦外全是你。
28心动是等你的留言，渴望是常和你见面，甜蜜是和你小路流连，温馨是看着你清澈的双眼，爱你的感觉真的妙不可言！
29好多年了，你一直在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。
30地球饶着太阳转，一年四季；月亮饶着地球转，白天黑夜；星星饶着月亮转，日日夜夜；我饶着你转，分分秒秒！
1. 对于世界你是一个人 但对她来说 你可能是她的世界！！珍惜身边的她  
2. 原来等待的结果，不是开始，而是放弃；不是重新开始，而是无法挽回。
3. 你的快乐化作我生命里的微笑，时刻温暖着我，你的幸福成为我生活中的希望，时刻牵动着我，为了你，我不曾放弃，努力加油，我会让我们的爱情在幸福中绽放！
4. 世界那么大。爱上一个人那么容易，被爱也那么容易。但要互相相爱。竟这么难。
5. 天空那样的胸怀，白云那样的纯洁，草原那样的美丽，小溪那样的温柔，小鸟那样的可爱，
你是那样温馨。
6. 相爱时，我们明明两个人 ，却为何感觉只是独自一人？分开后，明明只是独自一人 ，却为何依然解脱不了两个人？ 感情的寂寞，大概在于： 爱和解脱―― 都无法彻底。
7. 说的越多，自己越显得无知；解释的越多，越暴露出自己的矫情。
8. 坐在电脑前，心里时常念，登陆QQ看，你已很久不上线，外面天空很蓝，只是心儿残，多少个日日夜夜对着电脑叹，究竟何时你才能回来――我的网络情缘。
9. 在我最需要你的时候，你或许不在我身边。在我想要依靠的时候，你也不会适时地出现。在我需要安慰的时候，你的声音只能在电话里边。在我孤独无助的时候，你的身影只会出现在天边……
10. 牵着你的手，走在哪儿都是浪漫的旅程……有着你手的陪伴，有一变读着
的告白词，一辈子的路也不会远…
11. 爱情是一种奥妙，在爱情中出现籍口时，籍口就是籍口，显然已经没有热情的籍口而已，来无影，去无踪。如果爱情消逝，一方以任何理由强求再得，这，正如强收覆水一样的不明事理。
12. 对你的思念从未减淡，对你的感觉妙不可言；对你的承诺从不食言，对你的关爱永存心间；这一刻你是否能听见？听见我起到向天，希望你开心、幸福、平安、快乐每一天！
13. 流动的是温柔的情，飘逸的是洒脱的爱，心与心的交会让你我沉浸在幸福里，没有鲜花，没有掌声，只有你我的真情实意的爱，爱在这一刻因你而幸福！
14. 成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。。。
15. 同一个人，是没法给你相同的痛苦的。 当他重复地伤害你，那个伤口已经习惯了，感觉已经麻木了，无论在给他伤害多少次，也远远不如第一次受的伤那么痛了。
16. 真有缘，真有情，真有爱，时间对上了点，幸福对上了号，你我获得了爱情的通行证，从此便开启了浪漫幸福的爱情生活。
17. 明月银辉倾斜眼前，那不是月光，那是我对你无处不在的思念；明月一轮高挂云端，那不是嫦娥的明眸，那是我对你的永恒的祝愿！送你明月，送你快乐；送你明月，送你好运；送你一空清辉，送去你比它更多的幸福！
18. 蝶舞柳含烟，晨露嫣然。红枫醉落艳阳天。谁解相思杯酒苦？夜半无眠。风起月遮颜，秋意正寒。相思一捧寄云澜。对镜梳妆琴韵乱，叶落飞旋！
19. 一个人醉，一杯红酒，品着淡淡的孤单；两个人依，两杯绿茶，能尝出浓浓的温馨！亲爱的，能陪你来品这杯人生的茶，我真的感觉很温暖！很幸福
20. 静静的用心守护，深深的用心相爱，轻轻的用心呵护，真真的用心热恋，情已入心，爱已入心，爱你不曾改变，你是我的唯一。
21. 情动是心在动，爱动是血在流，真情真爱无时无刻不在翻涌，爱上你是种幸福的快乐，更是种甜蜜温馨的浪漫。
22. 在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱的时间有久，若能始终温柔地相待，那么，所有的时刻都将是无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好说再见，要心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆。
为你默许
克制着情绪
一朝一夕思慕无语




为你谱曲  
琴弦拨音符
静听许久不忍离去
为你温柔
一抹微笑留
深情交织汇双眸
为你独守
伏笔随意走
爱在心头上层楼
情感悠悠
想牵你的手
祈求一生长厮守
目光绵绵
难说这感受
越想越爱心紧扣

	引导语：跌倒了没人扶，我就自己爬起来。难过了没人安慰，我就告诉自己要坚强。哭了没人疼，我就自己擦干眼泪。我知道，没有人会把我当做全世界。  

	1、去见你喜欢的人，去做你想做的事，就把这些当成你青春里最后的任性。

	2、 很多事情不能自己掌控，即使再孤单再寂寞，仍要继续走下去，不许停也不能回头。

	3、有时候，有些人不需说再见，就已离开了。有时候，有些事不用开口也明白。有时候，有些路不走也会变长。总望着曾经的空间发呆，那些说好不分开的人不在了。熟悉的，安静了，安静的，离开了，离开的，陌生了，陌生的，消失了，消失的，陌路了。你还是你，我还是我，一样的陌生。

	

	4、 在这个城市里，我不断地迷路，不断地坐错车，并一再下错车，常常不知道自己在那里，要去什么地方。

	5、窗外放晴了，屋内仍继续下雨。我微笑，并不等于我快乐。我撑伞，并非只是为了避雨。你永远都不懂我在想什么。我想拥抱每个人，但我得先温暖我自己。

	6、有一些人，相爱只需一秒，却要用一生来忘记；有一些事，发生只需一秒，却要用一生来怀念。有一些记忆，想要抹去，却总是缠绕在心间，难以忘记，说再见，亦会再见。

	7、如果自己付出了，就不要后悔失去了那份感情，没有一个人一生只谈
不做其他事情，也许就在你转身的时候，她离开了你，这样的事情是无法避免的，每天都在发生。不要相信那些爱情小说，因为我们是生活在现实中，而不是童话里，没有谁会等谁一辈子。

	8、人生的路走多远，我的爱相伴到多远，来世我依然与你相爱相伴。我爱你并不是因为我得到了多少，而是因为我付出了多少。付出我的真情，付出我的真爱，我才爱你爱的其所。

	

	9、也许，爱情没有永远，地老天荒也走不完，生命终结的末端，苦短情长。站在岁月的边端，那些美丽的定格，心伤的绝恋，都被四季的掩埋，一去不返。徒剩下这荒芜的花好月圆，一路相随，流离天涯背负了谁的
？

	10、爱向往，未相守。几人纠缠在情感的泥潭，牵扯出了一段悲伤恋歌。付出了自己的情感，因为没有说出口的执着情感，而没能在一起，离愁别绪让人惋惜。爱了，珍惜，莫要等失去后追悔莫及。留一段幸福在身边，真爱莫放手。

	11、你知不知道。我用所有的勇气走近你，你的好与不好，我都在不断地发现，不停地接收，我心里能够装下的，全是和你有关的东西。你知不知道，我的气力已经为你耗尽，我没有多余的勇气，来作出离开的选择，我已经无法再去走近另一个人，然后去接触他的好与不好。哪怕被你伤害，我也知道，自己真正爱过一回。

	12、太过年少的爱情从来都不适合追求，因为我们都还走在成长的旅途中。一场美丽的相遇已是缘尽如烟光落下的薄凉，一场绚丽的开放已是开至尽头的荼靡。有些人，只能离开；有些东西，只能放弃；有些记忆，只能埋于心底；有些过去，只能选择遗忘。

	

	13、一直不相信谁离开了谁就活不下去，人们往往喜欢放大自己的情感，然后，连自己也被蒙蔽了。但是，没有的真爱，没有了爱下去的信心，也便没有了爱的资格。在转身离开的时候，心会象开了一个缺口，那么空荡荡的，感受地到阵阵寒风来袭。最好的方法，其实是把伤口堵住。

	14、曾以为真的可以习惯不依靠，我已经习惯了左手没有你的日子，可是，累的时候总是一个人在这拥挤的城市，身边没有你。我已经忘了，我早已经不在那个属于我的城市了。

	15、有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且，我害怕你嫌我烦。

	16、想找一个地方歇息，找一个幸福的港湾，静静地看庭前花开花落，望天上云卷云舒。人来，人往，花开，花落，这，都是一些自然的事情……

	17、爱情很深奥，你没读懂它，它会让你受伤。你读懂它，却没好好行动，它依然毫不留情的让你受伤。爱情有时很脆弱，你要用心呵护它。

	

	18、其实这个世界上没有那么多的如果，有时候，我们一瞬间失去的东西就是永恒。

	19、有一种等待，是会心碎的。
总是能够看穿谎言，假装没看出来，只是因为还爱他，还是对他存有希望和幻想；一遍又一遍跟自己说，他是爱我的，总有一天，他只属於我一个人，他再也不会对我说谎。漫长的等待，没有归途，等到心都碎了的那天，你终于知道，你其实一直对自己说谎。

	20、人一旦变了心，就会变的很残忍，忘了我们许下的诺言，背叛了缘分；人一旦变了心，就象变了一个人，忘了我们在一起的温存，只剩下我一个人……

	21、世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的。幸福的被捧在手心里无需坚强，而坚强的，却是不得不坚强。

	22、你若不爱他，他多么爱你，他待你多么好，他的条件多么优秀，也是徒然的。自己不要的东西，为什么还要可惜呢？既然你甘心情愿放弃，你就没资格可惜。他曾是那么慷慨地等待你，他本来是你的，你自己选择不要，那就永远不要可惜。

	

	23、爱是沙子，有些人是蚌壳，将它吞纳，磨成珍珠；有些人拿它拌成混凝土，筑成坚固的城垛；有些人戏筑沙堡，任它随潮汐起落；有些人，专把沙子放进眼睛里，哭瞎了眼睛。

	24、爱就是这么矛盾这么微妙，看来是恨，实际是爱，外面吵架里面关怀，最恶毒的言词，常是对最爱的人说的，最后悔的感觉，总是在
离开之后。

	25、想念一个人是多么美好，就算只剩记忆也可参考，直到有天你我变老，回忆随着白发风中闪耀，至少我清清楚楚知道：你若忘记，你在睡觉，你若想起，你会微笑。

	

	编后语：每一个不懂爱A人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺A爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱A人，却不敢再爱了；不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。

	
  

	

	
1、Green grape,you refused me ripe grape,you packed me away must you deny me a bite of your raisin? 

  你年少时，我爱着你，你拒绝了我 你成年后，我爱着你，你拒绝了我 你老了，我依然爱你。  
2、God bless our love .

  上帝保佑我们的爱 
3、Grow old along with me, the best is yet to be.

  与我白头偕老,是最美好的事。
4、graceful grief and sweet sadness to think of you.

  想你是美丽的忧伤和甜蜜的惆怅。
1. 自从走进你的世界，就再也走不出去；你调整我心灵的频率，脑中满是你的印迹；只好成为你的影子，追随你的步履；手握相思的笔，只写了三个字：好想你！   
2. 我是火柴，你是火柴盒，刹那间，燃起爱的电光石火。为那瞬间的美丽，就足矣。爱的激情过去，我会化为灰烬。于是整个在空气中，都弥漫着爱你的温情。 
3. 爱情"尖端"放电，胜过厮磨缠绵。爱前学会充电，热恋高压连线，爱情摩擦产生静电，爱情黑暗就得供电，爱情枯竭赶快发电，最好炼就金睛火眼，蓄足十足电源，回眸一电，秋水伊人等在灯火阑珊。爱是相互坚守，更是相互呵护，祝你一辈子都爱得蜜蜜甜！ 
4. 
，是张纠结的网；心甘情愿，被你困在网中央；只为锁住你的眼光，含情脉脉地久长；你俘获了我的心，未曾做过任何反抗；只想和你，轰轰烈烈爱一场！ 
5. 
好风光，出行赏芬芳。工作事再多，健康第一项。关爱我的你，甜蜜你身旁。休闲我为伴，购物逛漫天。愿君歇歇脚，周末心怡然！ 
6. 都说现代女人三从四得，从不温柔，从不体贴，从不讲理，说不得，打不得，骂不得，惹不得。其实不是女人变了，而是她们脆弱得害怕再受伤害。有同感吗？ 
7. 夏天，我愿意化作一颗大树，站在你必经的路旁，当你走过，我会伸出双手为你带来阴凉；冬天，我愿意化作一个火炉，整天围绕你身旁，为你带去一丝温暖！ 
8. 上天注定我们在一起，问你一下是
，看你一下是欢心，亲你一下是爱心，一天不见就担心，永远爱你不变心，一生一世只爱你，地震来临一颗心。 
9. 相思是艳丽的红，浓烈的令人沉醉；相思是灿烂的黄，耀眼的令人崩溃；相思是欲滴的绿，清新的令人迷媚；相思是深沉的黑，纯净的令人无悔！ 
10. 你知道吗？我为你散了一个梦，散了那个天荒地老的梦，孤寂的心已不会悸动；我为你关了一扇门，关了那扇幸福甜蜜的门，冰冻的情再不能沸腾。 
11. 回想细节，品尝到快乐；和你拍拖，暗恋到
；我在乎你，可在乎我？爱你的人，爱你的心，我要兼得；当皱纹写满眼角，当老得无话可说，陪着你看日落。 
12. 真爱情同甘共苦，真情爱嘘寒问暖，爱真情全心全意，爱情真共同分享，情爱真难以忘怀，情真爱难舍难分。祝天下有
幸福快乐，事事顺心，笑口常开，执子之手，与子谐老。 
13. 想你，像是陪我这么多年的娃娃，入睡时一定要抱着它，想你，像是陪我长大的那些话，莫名其妙就会发芽，想你，像是此时此刻的这条短信，不经意就发出在我的指尖。 
1．与一位刚刚接触的女性看过电影之后，你可以这样说："你真像电影里的某某啊！"这样她会受宠若惊。  
2．当她做了一件不得体的事，比如将韭菜和麦苗搞混淆了。你就顺手牵羊："不愧为大家闺秀，对这两种植物都认不清。"
3．在公共汽车里，你看到一位漂亮的小姐，如果她手里拿着一本杂志，你不妨这样说："你也喜欢这个杂志？它的确品味很高，每期我都不错过。"
4．"我简直不敢相信在我身边还有你这样的才女！"不管是真是假，她听了以后会很舒服。
5．在游览风景区的时候，如果有位女性和你坐的距离不远，你要想和她主动搭讪，就这样开头："你是学生吧，我好象在食堂吃饭时见过你。"（其实你没有见过她）。
6．"我好象在哪个照相馆里看到过你的照片！"这种推断对陌生女性的启发是有效的。
7．当你在去图书馆的路上下起了大雨的时候，恰好旁边一位女生没带雨伞。这时你不妨这样说："一块走吧，淋着雨会着凉的。"
8．实在没有好办法了，不妨拿着一样东西问她："这件东西是你丢的嘛？"（当然不少她丢的，但是她会对你的好心产生好感）。
9．正在教室里看书的时候，忽然发现对面坐着一位漂亮的女生。你又不和她一个班。这时你要耐心地看书，不可东张西望。等一会儿，你再发问："你有字典吗，我这里有个字不认识。"
10．对一位夫妻感情即将破裂的女人："像你这样的女性哪里找去？你那位可真是有点'只缘身在此山中'的呆味。"
11．走在大街上，一个身材娇好的女孩迎面而来。时机己到，你大大方方地迎上去："你这件风衣真漂亮，在哪买的？"其实，你是"醉翁之意不在酒"，谁都明白你不会穿女士的衣服。
12.对一位刚刚离婚的女性："最近我在报纸上看了一篇文章，题目叫做'嫁鸡不必随鸡'，真过瘾。"
13．在
的舞会上，你对你的舞伴说："你的舞跳得真好，下次我再请你跳好吗？"事实上，这样说过之后，紧接着下一曲，你就可以再次邀请她。
14．对一位学历较高的女性说："一般来说，在大学里很难找到漂亮的女孩。这可能是由于她们在中学里比较容易被男同学打扰的缘故。请你谈谈你的诀窍。"
15．你在照相馆里看到了一位小姐非常合乎自己的审美标准，这时候你可以走过去对她说："你穿这身衣服照相，照出来的效果一定很好。"天知道好不好。
16．对一位学历不高的女孩说："我虽然不完全赞成'女子元才便是德'，但是我总觉得女孩有个中专学历就足够了。别看中专学历，你们的智商并不比有些靠死读书读出来的差。"这样，你很能满足她的虚荣心。
17．对一位拥有别致发式的女孩说："你这头发不是在本市做的吧。我一猜就知道。"
18．对一位正在欣赏自己照片的女孩说："艺术来源于生活，艺术美是生活美的真实反映。"
19．对一个从不爱说话的女孩说："你是我们这里最文静的女孩。"
20．对一位对自己照片不满意的女性说："看了你的照片也不会认出你，简直是两个人。"
21．对一个总爱说话的女孩说："你是我们这里最活泼可爱的女孩。"（假如你喜欢她这种类型的女孩的话）
22．对一位拥有诗意名字的女性，你可以这样拍她："你人和名字一样富有诗情画意。"
23．对一个爱哭的女孩说："像林黛玉一样多愁善感。你肯定是一个善良温柔的女孩。"
24．对一个不爱哭的女孩说："你一定非常坚强。我看你办事非常有主见，从不像别的女性那样婆婆妈妈。"
25．对一个从不爱出门的女孩说："我简直不敢相信像你这么漂亮的女孩没有人与你约会。"
26．对一位崇拜知识的女性说："我最近发表的那篇文章，还是受了你的启发才写成的。

    为了感谢你给我的灵感，我今天特意来请你吃饭。"
27．对一个爱干净的女孩说："真是女人味十足。看，多讲究！将来一定是一个好的家庭主妇。"
28．对一位经过介绍认识的女性说："别人都说你很容易接近，我看是都想和你接近。"
29．对一个会烧饭的女性说："谁和你交朋友，算谁有福气。什么都会，而且工作也是好样的。"
30．面对一位身穿白衣的护士说："现在你是穿着白衣的大使。其实，你下班后仍是天使。"
31．对一位不化妆的女孩说："我从来不喜欢那些化妆化得很浓的女孩，你瞧那样多俗气！"
32.对一位从不愿意作出头鸟的女性说："我真佩服你的处世方式，沉稳得很，别看你长相这么年轻，但是心计却是大大的有。"
33．对一个忧郁不堪的女孩说："你好象很忧伤。是不是丢了东西？"
34．对一位爱化妆的女孩就有必要改变方式："会化妆就是不一样，看来你的审美情趣挺不一般。你一定学过美容吧？"
35．对一位刚刚和上司提过意见的女性说："你的意见是我们大家的意见。我很欣赏你的勇气。"
36．对一位留长发的女性说："《诗经》里说,'出其东门,有女如云'。还是传统的长发美丽动人。因为它最符合中国人的审美情趣。"
37．与你经常相见，而你又十分喜欢的女孩。见她时，不妨这样发话："真有缘。我们总是能见面。"
38.对一位留短发的女孩说："你看起来真精神，一个职业女性的风采尽在其中。"
39．看到了一位你久久不见的倾心女性，你要说："我怎么老是见不到你呢、今天看到你，咱们可要多聊一会儿。"
40．对一个唱歌唱的很好的女孩说："听你的歌简直就是一种享受。"
41．见到一位漂亮的女营业员说："你们什么时候下班呢？"
42．对你倾心的漂亮姑娘旁边的在一位女孩说，"我真羡慕你，有那么好的人整天陪着你。"
43．对一位喜欢别人找她的女孩说："本来，我早都想来找你，可就是担心你太忙。"
44．在火车站里遇到一个让你怦然心动的女性，她手里提着不少行李。你这时就可以说："让我帮你拿吧，这是男人的义务。"
45．对一位你帮助过，她回头感谢你的女孩。在吃饭的时候说："主要是你自己的努力，我的那一点帮助是举手之劳，真的不算什么。"
46．在游泳池里见到一个漂亮的姑娘，你的发话要很自然："常游泳的人总是晒得很黑，而你却不然。"
47．对一位给你提供过帮助的女孩，哪怕是一点点举手之劳的帮助，你一点要夸大其词地认真感谢她："多亏你的帮助，没有你的帮助，我就不能取得这样的成绩。"
48．对一个孝顺的女孩说："我的母亲总是夸奖你。我的姐姐也和你一样。"
49．在刚刚结束的会议上与女孩说再见时："你的发言很精彩。有机会我想找你聊聊，你的谈话内容对我很有帮助。"
1、我想在你怀里睡觉，每天都这样~~~~~
2、我想和你在一起，永远~~~~~  
3、你是我的心，你是我的肝，你是我心中的葡萄干；你是我的胃，你是我的肺，你是我心中的红玫瑰，祝你快乐！
4、我想说：不管以前怎么样，我都不在乎你任何东西，我只想和你快快乐乐过完下辈子，到老！
5、无论苦辣与酸甜，让微笑相伴！无论咫尺与天涯，让祝福溢满！无论海枯与石烂，让真爱永远！亲爱的，生生世世，爱你的心永不变！ 
6、自从有了你，我的世界从此变的无比美丽，我不再感到孤独和寂寞，如果有，也只因为台风维达中断了我们的联系。
7、我大名叫爱你，小名疼你，乳名惜你，笔名念你，书名想你，学名恋你！总之一句话：我离不开你！
8、被你爱，有一种温暖的感觉，被你疼，有一种心动的瞬间，被你呵护，我的此生，都会没有一丝遗憾，亲爱的，我爱你，
马上就要到了，祝你快乐！
9、心，真心，千颗心，万颗心正如我心，希望你工作顺心，办事一切随你心，愿你今生都开心，爱你一生不变心。
10、遇上你是我的缘，不论缘深或缘浅，我俩都要珍惜，一定要记得，不论开心或悲伤，我愿和你分享，不管距离有多远，有你的地方就有我的祝福！ 
11、只身疲倦，深夜不去眠，只为偷偷的减少
，累了坚持，苦了忍着，只为了有更多时间，夜里悄悄然，何时到明天，愿你的短信快出现，共乘舞碟于花间。  
12、我檫亮了神灯，神灯问我有什么愿望，我说：请照顾正在看短信的人，保佑她永远平安幸福，好运不断！即使不小心掉进河里，也要带着满口袋的鱼爬上来。
13、甭管经济有多颓，有你就无悔；甭管风暴有多劣，有你就不缺；也甭管危机有多久，有你再无求。我至生最亲爱的宝贝，你是我生命的全部，请记住。
14、心碰心，心靠心，心心相惜，心守心，心偎心，心连心，心心相印，心牵着心。要问什么最舒心，有你在最开心，陪你走到生命的尽头，一生有你陪伴。
15、我没有很久的生命，却可以爱你天长地久。我没有很多颗心，只能对你一心一意。我没有说很多话，却能祝福你生生世世。我没有喜剧基因，只能奢望你开心！
16、太阳的温度地知道，暴雨的雨量湖知道，思念的感觉心知道，我的心思你知道，没有华丽的辞藻，只想在寒冬腊月告诉你：我想你了。
17、这世上你最好看，眼神最让我温暖，星辰闹成一串，月色笑成一弯，傻傻望了你一晚，怎么看都喜欢。只要你快乐，我什么事都为你干，因为爱你，我心最甜！
18、有一份感情永远为你爱！有一份思念永远为你想！有一份执着永远为你留！有一份喜悦永远为你笑！有一份悲伤永远为你痛！有一份怜悯永远为你疼！
19、独坐相思椅，手握相思笔，望着相思月，想者相思的你，写着相思信，句句相思语，滴滴相思泪，全部相思你，天是蓝的海是深的，我想你是真的！
以前上网是为了自己快乐，现在上网是为了发信息给你，分享我的快乐。   
你是我永远的
，愿今后的每一个
都有我在你身边。我没有浪漫的词汇，但我可以给你真实的爱。 
等待了一万年，只为在网上与你的偶遇。也许没有人会相信，这一刹那迸出的光芒，将要映亮你我漫漫一生。
见到你不想你，想你又见不到！请相信我，爱你。 
摇共对轻舟飘，互传誓约庆春晓，两心相邀、影相照，愿化海鸥轻唱说情调。
你是方便面,我是白开水,今生今世我泡定你！！ 
宝贝我爱你，我不在的时候照顾好自己；无论有多远，我一定要回来和你在一起。 
爱你就是爱自己,爱自己就是爱你，因为你我本是一体。 
那次分别凝望你的眼睛，我分明看到了不舍，可是，你是否看到我眼中那浓浓的爱恋。 
被爱是很幸福的，但我愿你幸福一生。 
如果时间能让我在来一次*我会笑着对你说【我爱你】 
不敢说我会等你一辈子，因为我没有几个四年可以去耗费。但相信我会爱你一辈子，因为你给我的没有人能再给我。 
总想拥有你的一切，或许我是为你而也生。也许我也是为了你而死！ 
不需要太多，只要你抛开一切，说一句我爱你。我等的太久了，感觉好累好累。但我等你。 
在情人节的那天夜里，我想听到的话是我爱你，我希望你做的事是，抱着我，靠着我，说爱我。 
当众人的都注视着那位漂亮迷人的美女的时候,别忘了,我在看你！ 
有一天世界只有一份爱，那一定是我对你的。 
每一天都在变，不变的是我对你的感情和一颗永远爱你的心。 
因为有你,我的世界才会如此完美,爱你是我唯一的理由！ILOVEYOU！吻你！每夜枕着你的名字入睡！ 
你在的时候，你是一切；你不在的时候，一切是你。吾爱永恒！ 
一句平淡的话：知不知道，你很重要。 
亲爱的多保重身体，要知道远方的我在时刻惦记着你，爱我就要好好爱惜你自己！爱你的田田。   
一见钟情是你我的缘份，距离却是你我的阻碍。你我之间能否演预出一场动人的童话？我期待着美丽的结局。
请将昨日的痛苦变成一场恶梦，忘了它。请将今天的快乐变成一段回忆，珍藏它。请将明朝的憧憬变成一种动力，追随它。 
我不是不想见你，而是因为我怕破坏我们之间的那份神秘感！！ 
想见你,没有你,闭上眼,晃动的全都是你,我的心,其实从来不曾离去,这一生只想和你在一起,全世界最重要的是你！ 
任何华丽的言语都不及这三个字："我爱你！" 
无论我们相隔多远，我心与你心始终相牵！ 
生活因你而改变，人生因你而改变，情绪因你而改变，不变的是我爱你。 
我可不可以向你预约明年的情人节。如果可能的话，有生之年的情人节都和我一起渡过好吗？情人节快乐！ 
我爱你是忠于理想,忠于自己的选择。 
我的梦中情人，她有一头像你一样乌黑亮丽的秀发。 

	
  

	

	1、每天我的动力就是见到你，并和你
话。

	2、正如大海和蓝天彼此映射形影相依般，愿我和你也像海天般彼此相融相依.

	3、直到遇见了你，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。

	4、爱情不是测试，生活不是急转弯。选择题难选，是非题难辨。MM不用将我考，爱你一字已足够。

	5、谁说你作的菜难以下□，我会每天回家吃晚饭！

	6、每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你！

	7、把培育悸动和
还有泪水的肥料的我的心，现在对你献上，请接受它吧！

	8、这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。

	9、真的，输了你，赢了世界又如何？

	10、白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深思念！

	11、宝贝吾爱，我的心与你同在；你的心跳连着我的血脉，你的步伐是我生命的节拍；即使所有的相思都化作尘埃，我也永不言败。

	12、在人群之中寻觅著你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。

	13、在万千年之中，在浪漫天地之间，在沧海变桑田之后，我遇到了你，我不顾一切地追到你，直到我捧着你深情地吻了一下。

	14、不要问我爱你有多深，我真的说不出来，只知道你已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯，每天每天，可以不吃饭、不睡觉，却无法不想你。

	15、不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有我孤独的身影。

	16、与像南瓜蜜一样香甜的你，一起乘坐阿波罗号，降落在田埂上，爱情的嘴唇印在了一起。

	17、愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。

	18、如果活着，是上帝赋予我最大的是命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐。

	19、你看到的，就是最真的我，一种永无止尽的感动，感动这世界有你与我这最美的存在！

	20、你是我生命中所能经历的，最最深切的感觉！

	
  

	

	21、如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。

	22、好好照顾自己，我不想等到下辈子再来爱你。

	23、好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前。

	24、喜欢你的笑容，喜欢静静的看著你，我的忧愁像云一般一下子就飞去了

	25、现在每天醒来睁开眼见到的是墙上你那似阳光般的笑靥，好想哪天醒来时，第一眼所触及的是真正的你那似花般甜甜的睡容。

	26、花儿那么美，天空那么蓝，风儿那么凉爽，这一切都是因为，在我身边，一直有你陪伴。

	27、或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、竭尽所能地为你。

	28、我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。

	29、我想做一棵树，生长在你的必经之路，不是想偷窥你，而是恋你！

	30、假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒陪著你。

	31、将你心再加上我的心，就算痛苦滋味也愿意尝。

	32、思念就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。

	33、天上有多少星光世间有多少女孩，但天上只有一个月亮世间只有一个你。

	34、看著你的眼，我看见了大海，蓝天；更看到了美丽的未来！

	35、然爱上秋天，那秋风吹落叶，突然爱上秋天，那枯萎的感觉，突然爱上秋天，那思念的的感觉，突然爱上秋天，那颓废的一切，突然爱上秋天，那浪漫的情节，只因你可爱的一切。

	36、如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子。

	37、看著微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人。

	38、如果说下雨的日子里，人们最先想起来，要去找的东西是雨伞的话，那么你在难过和疲倦时，最先想起来去找的东西，就是我。
 亲爱的：

    

  你还好吗？
 昨夜在梦里我竟然还见到了你，和以前千万次出现的梦境一样：有着明媚的阳光，院子里一许多鲜花妖娆盛开，你穿着一袭长裙,如蝴蝶在花丛中翩跹。我站在你面前，捉住你葱白温暖的小手，皓齿红颜，我看着你苹果般红扑扑的脸，深情地吻你的红唇，你的嘴唇像初生的玫瑰花瓣，我紧紧地环抱着你，低声在你耳畔呢喃：宝贝，我爱你！  
 梦醒时分，枕在我身旁的是泪湿的枕头。而你，也许在他人的怀抱里。我躲藏在暗夜里，思绪如烟，恣意蔓延。这些年，你都我唯一是爱恋。
 亲爱的，你知道吗？时间越久远，虽然许多东西会日渐模糊，变得越来越不真实，唯有留下来的记忆，犹如散落在沙滩上的珍珠，闪烁着时光之沙掩埋不住的光泽，因为它是用来见证我们的豆蔻年华，青葱岁月中情愫萌发的痕迹，表明爱情真的来过。我们曾经心灵相融相通，我们无比默契。它是那样的撩人心扉，那样的勾人心弦，那样的令人沉醉。
 初夏，灼热明亮的阳光，驱散不掉我心中的阴翳，我在失去爱情的痛苦中沉沦。我徘徊在人生和生命和路口，我不能平静自己，内心紧张焦灼，因为我一直在等你，盼望还能与你有个好似偶然的相遇。从我眼前走过的每一个与你相像的人都会让我一秒钟的灵魂出窍。我单纯地在想，如果我们可以定终生，爱情是能够战胜世俗的。
 曲曲折折的情路，掩掩映映的心迹。亲爱的，其实我一直在努力消除你我之间的一些简单隔阂。亲爱的，自从你走后，我独自一人在奈河桥畔，一路狂奔，经常在夜深人静静的时候，筋疲力尽的摔倒在火车站的草地上。草木无情，不知道我的悲伤。多少个夜晚，我为你流尽了所有的眼泪。秋天，本是收获的季节。而我，却只能空对着收割过的稻田里的稻草人磋叹，我找不到我那颗最初的麦穗。曾经那份炙热的爱，已在漫长的等待的风口中凉薄。
 今年过新年的时候，
的欢乐已与我无关。失去你，又失去爱情的我，满目萧瑟独自行走在热闹的街头。在邮局门口，忽然被一贺卡的封面感动。一棵栀子树下，一对年轻的
相拥，栀子花随风飘落。两个金色大字是
。一行小字是：栀子花花语：永恒的爱，一生的守候。我停下来，进到里面买了一张，想起我们夏天在一起的情景。我思念你，为了你，我不能再去找你，我没有你的地址，却给你寄出了第一张贺卡。我没有恨你，只是在贺卡上写道：年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。署名为，灰飞烟灭。贺卡寄出后，我知道不会有你的消息，也知道你不会回心转意。亲爱的，我想告诉你：那一天我想到你的婚礼上大喊：世上最爱你的人是我。可一切都因为你的离去已是昨日黄花，我已无能为力。亲爱的，这样的结局是你的变心还是我的痴情，让永恒的爱恋成为了一枚永恒的标本，它悬挂在我记忆的枝头，每每想起，我是那样的心疼。
亲爱的，这么多年，我既魂牵梦绕的思念你，又久久不能释怀地爱着你。亲爱的，也许N年后，你会真正理解正是你的任性和胆怯，使你没能把握住我们今生致死不渝，使花一般美好的爱恋没有结出果实。我也知道你不是物质女人，所以我的爱恋毕竟没有爱错人。
在当今穿越物质和金钱的时代，随便一个跌倒就能穿越几世几劫，演绎凄美绝伦的爱情，甚至不需借助时光隧道或月光宝盒。你我都知道生活是严肃平实的。生活中不是总有童话，没有多少爱可以重来。我们相遇相爱而又错过，这是已经无法改变的事实。我们曾经相爱的夏天，已经遥不可及，永远回不去了。我曾经跟你说过：宝贝，你永远是我最美丽的新娘。只是如今，娶你为妻已经是我今生实现不了的诺言，我将抱憾终生。
亲爱的，我现在根本就不知道你是什么样子。我曾经答应你我们还是不再见面的好。见面不如怀念，怀念不如不见。亲爱的，只是我会常常拿出你的相片来好好看，那一刻，已经为你流干了眼泪的眼睛，措不及防地潸然泪下。宝贝，我一直像你爱我一样爱着你。我一直牵挂着你而又不打扰你的生活，我要用我这样长久而温婉的注视，细水长流里的坚持里，去诠释栀子花花语：永恒的爱，一生的守候。
滚滚红尘中，为了富足的生活，你马不停蹄地奔波。苦了，累了的时候就来我的心灵家园里看看我给你写的情书吧。这是永不寄出的情书，它只属于我，属于我的精神世界，存在于我的记忆里。一个人慢慢地回忆我们曾经
的爱情，追忆曾经最纯洁最纯真的情感。你我的爱情，虽然结局如此，我还要心存感激。我只惟愿岁月静好，世事安宁。你有你的幸福的家，我有我的孤独的家。你是完美的，你笑靥如花，我暗淡无光。
这样已经是最好的。夜已深，
。
你的痴心
：亮亮

	固守爱情的阵地，执着最初的约定；过往的生命虽数不尽，但唯有与你心心相印；无论阳光风雨怎样的境地，只愿与你牵手共创人生的奇迹！  

	眼睛近视，为了适应，有了眼镜！联系不便，为了适应，有了手机！等待相遇，为了适应，有了你！喜欢你没有道理我会学着适应你！

	人海茫茫，凭着你的芳香导航；寒夜凄凄，想着你的漂亮取暖；人生漫漫，携着你的真尝爱同游；岁月悠悠，陪着你的贤淑共老。亲爱的，到死爱你！

	我爱的人，是你。我爱你的心，愿你知晓。我爱你的情，比山高，比海深。我爱你的时效，一辈子有效。只想让你知道，我爱你到老！

	我爱你，不隐藏，愿你知晓。不知不觉，总是把你想起；无数次，希望把你陪伴；天涯海角，只要与你在一起，那就是幸福的天堂。

	想悄悄折一朵花，静静的放在你身旁，却发现因为爱的滋养，一种莫名的力量，使你你周围簇拥着美景生长。我在你身旁守望，你如花开般绽放。
我用坚持和执着来证明我爱你一生一世，就算空间距离拉得再大也拉不断我的情，道路有多坎坷我也不会放弃对你的爱。亲爱的，我永远爱你！

我不知道月亮能不能代表我的心，但我告诉你我真的爱你！爱你有多深，我找不到标准来衡量，但我向你保证时间可以见证我爱你一生一世！

人生中什么事情最美丽，莫过于遇见你；人生中什么事情最奇迹；莫过于拥有你；人生中什么事情不能忘记，那就是我爱你一生一世不分离！

亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。

我的
紧随着你的脚步，我的爱恋紧锁住你的心跳，我的呼唤紧贴着你的耳朵，我用快乐舒展了你的孤独，我爱你一生一世。

爱你恨你问君知否，似大江一发不收。转千湾转千滩，也未平复此中争斗。你让我欢喜让我优，我爱你一生一世到永久！
子文件库中，将你寻觅；想你是关键词，爱你是核心术语；一扫描到你，爱的系统自动升级；创建爱的链接，点开网页就看到你。生活的内存条，装的都是你！  
我已经无法用语言来阐释对你的爱，我已经无法用承诺来表明对你的爱，我已经无法用未来来期待对你的爱，但是，我希望每一天，都有你来陪！
我想着你的时候，我就会变得蠢蠢的，笨拙又柔弱……我仔细的推敲着台词，掂量每一种可能。你心里还有没有我，如果有，你会不会像我一样，一碰就痛……
我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩；我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在；有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱！
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了
，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。
缘，让我们相识相爱；份，让我们相知相守。前世的缘份，注定了我们今生的牵手，知缘惜缘，执子之手，与子偕老，爱的誓言，伴随我们一生，爱你永远。
遇见你我无法再逞强，走出心中封闭的围墙，沐浴真爱温暖的阳光，勇敢挺起爱你的胸膛，褪去所有彷徨的忧伤，让幸福的道路无限的延长！ 
有些爱，在不经意中，刻骨；有些人，在不经意时，相遇；有些事，在不经意间，开始；有句话，三个字，在不经意里，想要脱口而出！我的爱，你懂得！
因为想你，手指不会动了；因为爱你，眼泪不会流了；因为盼你，时间不会走了；因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了！
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久！
夜，明月，思念切，华灯初上，又想起了可爱的你；信，文字，发予你，诉尽真情，希望你知道，在这样的夜晚，还有一个我一直想着你。 
要趟过多少条河才能走上阳光大道；要经历多少艰难才能收获成功喜悦；要赶上多少运气才能碰上心仪
。没错，我遇到了你，我真是太幸运了！
星星回家了，因为有星星在等它；太阳下山了，因为有月亮在等它；鸟儿回巢了，因为有鸟儿在等它；我也要回到你身边了，因为有你在等我！我的爱！
心像树叶，为你飘去；心有小洞，滴落着点点情意；心壁上写着三个字：我爱你；别人将爱挂在嘴角，我放在心里；亲爱的，想我多一点，我的心跳才能维系。 
心儿为你而沉醉，此生独爱你的美；心儿为你而高飞，尝尽爱情好滋味；心儿为你而劳累，不愿让你太疲惫；心儿为你而伤悲，你永远是我的快乐宝贝！
谢谢你的爱，让我有了家的感觉！谢谢你的关怀，让我从此温暖在怀！谢谢你的体贴，给我感动的温暖！在这个时刻，要对你说：亲爱的，谢谢你！
想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，你的笑，你的顽皮，你的可爱，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了！
喜欢把温暖晒在洁白的床单，清晨看到你美丽的笑脸，喜欢把浪漫挂在蓝色的窗帘，夜晚梦到你温柔的语言，亲爱的，我爱你日夜不变。
我愿意把冬天里的所有寒冷都留给自己，把温暖留给你；我愿意把生活里的所有忧愁都留给自己，把快乐留给你。因为我爱你，所以我愿意！ 
在我眼里，你就是我的大熊猫，无论我拥有什么，你永远是我的国宝，不可代替。我愿意一辈子将你守护，将你放在掌心细心照顾，你愿意吗？ 

	1、亲爱的，车票我买好了！起点是今生，终点是来世，上车请遵守天长地久规则！人跟心不可随意伸出车外！不可中途跳车！希望我们能相爱到永久！  

	2、平淡的生活经消磨了曾经的海誓山盟，忙碌的日子淡忘了对你的呵护和
。你在身边已成为一种习惯，甚至你已成为我身体的一部分，对你的问候只有三个字“还好吗？”

	3、爱你，就是会把伤害我的匕刃给了你，却坚信你不会伤害我。 我放得下一些人，放得下一些事。 却始终放不下你，放不下和你在一起。

	4、长长久久的日子，拥有了实实在在的你；心心相印的爱情，收获了踏踏实实的感情；简简单单的短信，带来了温馨的祝愿：健康，平安，快乐！

	5、春梦无痕，春雨无声，而春夜寂寞的时候，就不要去想温柔；要谢的花谢了，要开的花开着，而要来的人呢？还在路上走着吗？

	6、爱你，却不能与你长相厮守，这是一种痛苦；等你，却不知道结局，这是一种无耐；求此刻能拥有你，求此生能与你在一起！

	7、爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。

	8、亲爱的，你的腿一定很酸痛吧?因为你在我的脑海里跑了一整天

	9、爱你，却要无欲无求，好难！爱你，却要偷偷摸摸，好累！爱你，却让自己心碎，好惨！但竟然心甘情愿，好傻！

	10、你让我尝到了每时每刻想你的疼苦，尝到你和你在一起的快乐，你是唯一能让我尝到酸甜苦辣的人。

	11、爱上你我无比的幸福但也无比的痛苦，和你在一起我就像拥有了整个世界，可是我不敢去想一旦失去你我还会拥有什么。

	12、爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。

	13、你每天忙碌奔波，为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时，我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远，总会流下心疼的眼泪。

	14、假如您心里还有一个微小的我，请你回我一封信，痴心的我，苦等着您的回信！只有您的信，才能把我援救。

	15、你的容貌在我眼里，自然是美如天仙，你的眼睛在我看来，肯定是亮如天星，其实这些都不是最吸引我的，最吸引我的是你那天真无邪的笑容，你的笑容是我最想看到的，所以要多笑笑哦，亲爱的，我爱你！

	16、你可以疑心星星是火把；你可以疑心太阳会移转；你可以疑心真理是谎话；可是永远别疑心我的爱。  

	17、尽管你身材纤弱娇小，说话柔声细气，然而却很有力量，这是一种真正的精神美！

	18、可爱的你偷走我的情，盗走我的心，我决定告你上法庭，该判你什么罪呢？法官翻遍所有的犯罪记录和案例，最后陪审团一致通过：判你终生归我。

	19、每当跟在你身后在超市里采购时，更是能感受到你对我的疼爱。你给我买的巧克力，是世界上最美味的滋味。

	20、每当你大方的拿出一迭钞票：“
，去买衣服吧！”我的心里是满满的幸福和被宠的骄傲。

	21、
，没有嫁给你之前，我根本不会想到，你是一个这么好的男人。

	22、爱是牵挂，爱是奉献，是
的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼......
，你好吗?

	23、或许没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你.....

	24、假如可以，我愿放下我的率性；假如可以，我愿放下我的傲慢；假如可以，我愿放下我的心情化；假如可以，我愿放下我的臭脾性；假如可以，我愿放下我的质疑；假如可以，我愿放下我的一切的一切;只需一个你，只需一个你就已足够!

	25、爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡；两个人分担痛苦，只有半个痛苦；而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。

	26、爱是一种无法描述的感觉，想你在我的每一天，我愿一直陪伴你，在生生世世，从此决定：爱你一万年！

	27、对你的思念从早到晚，对你的牵挂每时每刻，对你的爱意天长地久，对你的祝福从始到终，愿你时时顺心，刻刻开心，分分舒心。

	28、好想做你的手机，揣在你怀里，捧在你手里，看在你眼里，记在你心里！

	29、不是轰轰烈烈的才是爱情；不是历经磨难的才是感情。平淡的生活更是爱的渗透；安逸的日子凝练的才是真正的感情。亲爱的，谢谢你一直以来的照顾，你辛苦了！

	30、不知道 爱你 算不算是一个贴心的理由？

	 
 爱是心与心的交融，爱是心与心的相偎。爱是我们之间的生命通道，就像昼夜的变迁只属于太阳和月亮。  
想说的话何止千万，心中的深情无限，怎一个“爱”字了得；只想一生跟你走，不论刮风和下雨。
生活中可以没有玫瑰，但一定要有自己的真爱。一卡车玫瑰都没一碗饭重要，玫瑰一夕会凋残，柴米油盐的感动历久弥新！
爱情不仅是鲜花、感动、亲吻和春风，它同时又是严寒时的松柏，黑夜中的火花，长途跋涉中手和手的相互搀扶。
十里平湖霜满天，缕缕轻丝愁华年，对月行单望相守，只羡鸳鸯不羡仙！亲爱的，我好想好好爱你啊！
自从认识了你,疲累、辛苦、紧张、压抑，都远离了我。换来的是对你深深的
，换来的是对你绵绵的爱恋，还有还有，甜甜的寝食不安、美美的坐卧不宁。
耳朵痒吗？那代表我在想你。眼睛痒吗？那代表我想见你.嘴痒吗？那代表我想吻你，身体痒吗？那代表。。别瞎想了，都快长虱子了快洗澡去吧
诗歌的美丽在于唤醒内心的浪漫 ，散文的精彩在于呼应心灵的回声，小说的神韵在于延伸生活的憧憬，短信的魅力在于提示你：被人惦记是一种幸福！
放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能，不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的却是执著。我愿始终守着对你的这一份执著，等你，等你……
 “共享今生”难道只是一句简单而苍白的山盟海誓？它是无数个平凡的日子同舟共济，相濡以沫的印证。
每一颗心都有起落的时候，每个人的天空都有暗淡的时候，多少风雨独自忍受，如今有你，我不再寂寞。我爱你！
每一天都是一样，因为你在我心里，世界充满了阳光。每一条路都一样，因为你在我身边，心手相连便可以走过所有时光。
我的人生不能没有你，与你相遇便是我一生的幸运。有你相伴就是一种唯一的幸福。
我愿做一把伞为你挡风遮雨；我愿是一双鞋为你抵挡荆棘；我愿是一张棉被为你寒中送暖；我愿是你的影子，一生一世伴你左右。
我盼望爱情，一个人的笑印在俩人的眼眸，一份泪由两颗心来体味。如果今生的缘前生定，我愿用一切换一份真诚。
今天夜间到明天白天，你的将出现鹅毛般的祝福，你的心情将以晴为主，受气氛影响，笑声将席卷你周围，预计一周内将不断刮顺风!祝你快乐!
如果我是焦渴的旅人，你就是一眼清泉；如果我是远航的船，你就是避风岸湾……你是我的希望，也是我的归宿。
落霞是孤云吗？不，落霞是燃烧的玫瑰，如荒野有灿烂的太阳，秋雨有知心的朋友，这世界真美！这一切只因有你存在。
再娇艳的玫瑰也会凋落，再年轻的容貌也会苍老。然而，我的心就是不变，即使是破碎了，它片片都是晶莹透彻。
我怕时间太快，不够将你看得更仔细；我怕时间太慢，日夜担心会分离。恨不得一夜白了头共度一生，永不分离！
我不知是否有来世，即使有，我不知能否与你相识，即使与你相识，我不知你是否还会爱我。所以，我要用尽今生全部去爱你，我不要来世。
问星空，几时雨，拨开迷雾见惊喜，登楼台，情相忆，朝夕相处共旖旎，风雨过，显端倪，靓丽美景如期聚。我要轻轻的亲吻你，用我的爱留下你心路的痕迹！
为你我变成爱的疯子，心甘情愿在爱的路上披荆斩棘；为你我成为情的傻子，无怨无悔让情的波涛翻涌交集；你是我今生追逐的唯一，爱你将是公开的秘密！
所有的悲伤，都是因为你；所有的惆怅，都是因为你；所有的相思，都是因为你；所有的沉迷，都是因为你；所有的幸福和快乐，也都是因为你。我爱你！
思念，是张纠结的网；心甘情愿，被你困在网中央；只为锁住你的眼光，含情脉脉地久长；你俘获了我的心，未曾做过任何反抗；只想和你，轰轰烈烈爱一场！
双眼看到了微笑，相思烧成了拥抱，两颗心一定能缠绕到老，不管有没有时间的约束，也不管有没有距离的管束，亲爱的，我们都会相爱到生命最后的结束。
世界末日的最后一天，我想读本书，《你》，世界末日的最后一小时，我想唱首歌，《你》，世界末日的最后一秒，我想说一句，《你》，我真心深爱着。
上天注定我们在一起，问你一下是
，看你一下是欢心，亲你一下是爱心，一天不见就担心，永远爱你不变心，一生一世只爱你，地震来临一颗心。
如果真要把你比作一颗星星，那你一定要是那颗最不起眼的，因为那样就没有人和我挣，没有人和我抢，你就只属于我，尽管小的不起眼，可满满的都是我的爱。
如果喜欢上你，爱上你是我错的了，我不想对；如果对是等于没有你的话，我宁愿一辈子错。不是一辈子，是永远永远不要对，哪怕遗臭万年。
如果太阳可以西升东落，如果花草可以失去颜色，如果时间可以不分昼夜，如果我不能给你快乐，那将是我爱你终止的时刻。但是爱你没有如果。
如果你是蝴蝶，我不愿做和你嬉戏的花朵，不愿做给你甜言蜜语的
，不愿做帮你飞舞的小溪，我只要做和你一路的风，守候一生的美丽。 
1、他背着她，她问他："我沉么？"他说："整个世界都背在身上，你说沉不沉？  
2、如果这一生我们爱不够，来世必能长久...
3、从现在开始，你要好好保重身体，虽然现在你还不是我的，但你的未来是我的。别忘了我们的约定：和我一起变老！
4、有了太阳，地球才会领略到阳光的温暖；有了地球，月亮才得以月圆月缺；有了月亮，星光才如此灿烂；有了你，我的世界才如此丰富浪漫！
5、任凭弱水三千，我只取一瓢饮。
6、前世，我是你窗前的风铃，凌乱了你一生的心事。 今生，我是你手中的棋子，左右了你初时的情意。 不后悔，只要能与你相依，一切的缘，好与坏，我都愿意。
7、看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人...
8、听说无名指有一根连着心脏的血管，我希望能一辈字握着你的手，勾着无名指直到永远……
9、给我一双手，让你依赖，给我一双眼，送你离开，就像蝴蝶飞不过沧海，没有谁忍心责怪，给我一刹那，对你宠爱，给我一辈子，送你离开。
10、我的未来是缤纷，是暗淡，全看你愿不愿意插上一笔了。
11、我找到份兼职，没有工资，没有休假，没有退休，不会下岗，全天24小时上班，而它还是我最热爱的工作，那就是想你！
12、习惯难受，习惯
，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你……
13、你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
1、我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。  
2、在你孤独、悲伤的日子里，请你悄悄地念一念我的名字。并且说：有人在怀念我，在世上我活在一个人的心里！
3、宝贝：最近我牙齿痛，因为常常晚上想你，那感觉太甜蜜了，会蛀牙。 
4、相遇总是点点头，想说总是难开口，视线相交的一瞬间，我已感觉到你的温柔。
5、茫茫人海中，相识了你，是一种缘份，只希望用我的真诚，换取你的真情。
6、喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
7、我在佛祖面前许了一个心愿，希望化座一颗小树，矗立在你每天经过的路旁。我将爱恋与
挂满枝头，希望有一天你会与我相恋！
8、在繁忙的工作中请您接受我最真挚的诚意和祝福；愿我的祝福消除一天工作带来的疲劳;愿幸福和快乐伴随着您生活的每一天。
9、无论你在何时，无论你在何处，无论你做什么；请记住：我永远支持你，无时无刻不着你，因为你是我最爱的人！
10、不见你娇美的姿容已经一个星期了，真如七年一样。在这七天里，你的倩影无时不刻在我心海浮现！
11、没有理由，爱你没有理由，在白天你是太阳，在夜晚你是月亮，下雨了你是我的雨伞，天冷了你是我的衣裳。
12、冰雪冷却不了我对你的热爱，台风吹散不走我对你的思念，喧哗淹没不了我的对你的心声，黑暗掩盖不了我对你的深情。
13、牵你的手，朝朝暮暮，牵你的手，等待明天，牵你的手，走过今生，牵你的手，生生世世。
14、我是一个比较倔强的人，认定了就不会变，所以我会对他说："不管你对我是什么感觉，我喜欢你，所以我会付出一切来
你，希望你不要拒绝我的好意，不论我们是朋友还是
。" 
15、有些人用嘴巴去爱，而我是用心去爱，也许我会失去很多，但我不会后悔。  
16、我看到你，我怕触电；我看不到你，我需要充电。如果没有你，我想我会断电。
17、要不是因为爱着你，怎么会夜深还没睡意；要不是因为爱着你，怎会不经意就叹息，全世界只有你不懂我爱你！
18、我心里有个小秘密你想不想知道？让风悄悄告诉你，我喜欢你，真的好喜欢！
19、你不知道你的影子多么调皮，总在我的眼前晃动，让我不能有一刻安宁。从早上睁开朦胧眼睛的那一刻起，到枕着你的名字入眠进入梦乡，你的影子一直陪着我
20、如果，你是鲜花，我愿是那牛粪；如果，你是牛粪，我愿是那苍蝇。如果，你是苍蝇，我愿是那有缝的蛋。如果，你是那蛋，我愿是那茶叶。
21、没有你，我的天空少了一片色彩；没有你，我的世界多了一种思念。
22、虽然我是喜欢你的，但是我不想说"我爱你"，因为我想为我们做一件浪漫的事，我们在一起吧！
23、我想牵你的手。给你幸福。能给我一次机会吗？
24、我不知道人类为什么得
？不如让我们一起研究看看，让我们合法地结合吧！
25、我爱月，爱它纯，爱它明，爱它圆。我爱你，爱你真，爱你善，爱你美。
26、我很想对你说，在我心中你是我的全部，我不祈求你以同样多的爱对我，只想有你的安慰和理解。
27、如果是真爱就不要放手，钱没有了还可以在赚感情没了，一辈子也追不回来！请珍惜你身边的人，勿忘否则后悔的是你自己！
28、我是你的小小狗，你是我骨头，就算你掉进臭水沟，我也会捡起咬着走。
发条短信郑重的告诉你：我已经不喜欢你了！你光滑的肌肤，你清澈的双眸，你纤细的双腿，你滋润的嘴唇，你乌黑的秀发，你的一切的一切我都不喜欢了！因为我已经深深的爱上了！  
夜不能寐熬红了眼，左思右盼吃不下饭，身心憔悴像麻杆，小风一吹就能散。爱一个人的滋味像被涮，任伊摆布团团转，只要让我不再
，我宁愿当做你的点头蒜。苍天呀大地呀，爱上你了，你可让我怎么办。
最近有点忙，人口普查我是这个地区的审计官，最近一直忙着编纂新户籍，收编新的户籍档案，所以不能陪你……生气啦？那我就把你的档案编我家了……
亲爱的，我第一次见到你就无法忘记你，你就是人见人爱，花见花开，棺材见了都开盖。现在我以神的姿态出现在你面前，并以神名誉告诉你，我活着来到这人世间，就没打算活着回去。就让我们携手走进这爱情的棺材，永眠不醒吧！
牛顿说"爱情就像树上的苹果，有缘就会掉下来砸在你的头上。" 不管你信不信，反正我信了。不是因为"牛顿"，是因为你属"牛"，更因为你的牛脾气。我爱你，犟牛！
如果你是大米，我就是快乐的老鼠；如果你是绿豆，我就是多情的王八。如果你是天鹅，我就是热情的蛤蟆，大声对你说出三个字：呱呱呱！
你离开我一秒钟，风云变幻，骤降大雨；你离开我的一分钟，海啸地震，天昏地暗；你离开我的一天，时间定格，毫无生气。可想而知，你得时时刻刻都不能离开我，我要永远和你在一起！
哎呦，最近对人称学术有所研究，我发现了很多有意思的东西。对了，你看，我对你的称呼一直都不对，这样，以后改叫"亲爱的"好啦~~
亲爱的，对你，我的心日月可鉴，我的情如假包换，我的话情真意切，我的钱随便你花，我的人随传随到，如果你接受我的
，请回复，否则请转发让它继续流浪！
你是雪糕，我就做你的冰箱，让你在我心里永不消融，你是开水，我就做你的茶杯，让你在我心里永不挥发，你是风筝，我就做你的清风，让你在我的心里永不坠落，不管你是啥，我都会保护你，让你陪我开心幸福！亲爱的，我都这样了，你还不接受我的表白么？
你就像一粒"含笑半步颠"，吃了之后只能笑不能跑，快把"解药"给我，解药方程式：你的爱，你的情，还有你以后的幸福都交给我。
我一直在茫茫人海里转啊转，口袋里一直拽着户口簿以及9块钱，后来就碰到了你，把你领进了民政局，我爱你，
！
你问我爱你有多深，我的爱就像女人心，深不见底，你问我爱你有多长，我的爱就像裹脚布，韵味悠长，你问我爱你有多真，我的爱就像验钞机，防伪辨真，欢迎你深入了解，我对你是否情深意真！  
天苍苍，野茫茫，我是你心中的灰太狼；心暖暖，话甜甜，你是我心中的喜羊羊；就让我来保护你，爱你一切没商量！
千百年来，我是守候在你家门前的一棵狗尾草，经历几世修炼，只为早日成人，与你相恋。佛曰：达成正果需经生死之难。碰巧某一天，你为了做饭，把我塞进了炉灶。于是佛语应验，爱的火苗由此点燃。亲，爱上你我无怨无悔。
一心一意恋着你，二话不说告诉你，三番五次追求你，四方辐辏指责你，五言六语哄着你，六神无主为难你，七嘴八舌打击你，八面压力苦了你，九死不悔娶了你，十分开心美了你，百依百顺依从你，千方百计爱着你，万万不能没有你！乐得大笑来坐起，原来这是在梦境里！
居里夫人说"我怀疑爱情里有'雷人'，先拿一个到实验室去做做实验。"研究结果是你不是一般的"雷人"，你是传说中的"雷神"！
再长，也诉说不尽我的情肠，秋风再凉，也冷却不了我的疯狂，工作再忙，也延误不了我的念想，短信一行，表白我的情肠，你可愿与我地久天长？
昨夜入梦，梦见我是一只小兔，每日被女主人
呵护，爱意十足。梦醒后找专家解梦，专家曰：此乃爱神降临之征兆。问：是何方圣女？曰：正在看短信的便是。想对你说：爱上你了，如同短信你已看了一样，再也忘不了。
诺贝尔说"我对爱情'不许诺'，所以在'诺贝尔奖'中没有设爱情奖这一项。"我对你说："我就是'诺贝尔奖'，如果，你爱我，就把我颁给你。谢谢！"
一个人走在荒凉的沙漠，无情的角落，眼角含着滚烫的热泪，他在祈祷，爱来吧，爱来的热烈些吧，突然，风吹来，吹来缕缕清香，果然又是你的味道！
亲爱的，你是我的心，你是我的肝，你是我冬天贴身的羊毛衫，你是我的情，你是我的爱，你是我喝酒时候的下酒菜，你是我的天，你是我的地，你是我打拼天下的根据地。没有你，我生不如死，有了你，我醉生梦死，接受我的表白吧，达令！

	男人从外表上看起来很坚强，其实他们的内心有时候是很脆弱的。女人们有时只需几句话就能让男人们感动的死去活来，不如就说几句让他飙泪的话吧。  

	⑴、在一起的两年里，你抽烟的习惯一直戒不掉，你说香烟代表了男人的寂寞，我疑惑的是，我在你的身边这么久，你依然感到寂寞，房间的柜子里有两个铁盒，盒子里收集了你这两年来抽过的烟尾。

	⑵、夜里你总有踢被子的习惯，所以留在你身边爱你的那个女人注定不能睡得太沉，阿姨(他的母亲)说过你从小身体就不好，稍微着凉就会发烧感冒，冰箱上面的碎花篮里有感冒药，夜里睡觉，记得睡一半盖一半，这样被子就踢不开了。

	⑶、你很帅，人缘也很好，所以喜欢你的女孩很多，作为你背后的女人，我本应该为此而感到自豪。可是爱情这样东西是互相的，每个女孩喜欢你的想法也不一样。

	作为男人，你在这方面看得并不清楚，我要提醒你的是，每一个女孩都需要细心的呵护，而你要呵护的女孩，其实就在你的身边。男：说真的，我没有好好的陪过她，在一起两年，只陪她逛过两次街，而且两次去的都是同一个地方

	

	⑷、我想了一下，那个钻石戒指还是留给你吧，说真的我会很舍不得，因为这是唯一一个你和我共同努力得来的礼物，不过我要离开了，把它当做见面礼送给下一个爱你的女孩吧，这里面有你注入的汗水，当她戴上它时，她一定会开心的。还有一个原因，我自私的想，当你看见这枚戒指的时候，偶尔也能想起我。

	⑸、至少半个月回一次家，和妈妈聊聊天，陪爸爸喝点小酒，你的酒量都用在你那些好朋友身上了，这样没有什么不好。

	我只是觉得，陪爸爸喝酒会更有意义，毕竟你是家中的独子，小时候他们宠着你，喜欢你幸福快乐的成长，现在你长大了，是时候报答他们了。(男：其实我家离父母家并不远，打个的半个小时就到了，可是平时大多都是她代我回去看两个老人家，我回去得很少)。

	⑹、我离开你的原因并不是因为你不好，或者我不爱你，你是个追求完美的人，我担心在我容颜退去的时候，你会慢慢疏远我，与其这样，我会选择在我的脸还没有被时间消磨殆尽之前离开你，给你留下完美的记忆。

	男：看完这些之后，我有种想哭却哭不出来的感觉……我打了她一天的电话，都是关机的，我的手机不停震动着，显示的却不是她的号码，我无心接听……

	我整个人和疯子一样走在大街上找她，待我回到家以后，看见她坐在沙发上点燃了蜡烛，微笑着对我说：大孩子，
快乐！然后我彻底崩溃了，看着她哭的死去活来的！
 我想你了，我真的真的好想你！
静静地斜倚在窗前，望着远处的点点灯光，清冷的月色如水般倾泻在空旷校园的夜色里，使夜更加笼罩了一层迷茫。
的泉水就是这样如期而至，漾满了我的小屋子，久久地随着夜色的深邃加深了思念的色彩。心在思念的潮水里荡漾，冲击着柔柔的心房；情在指尖间键盘上跳跃迭起，思念的舟已经驶不出你的身影，牵挂的船再也靠不上别的海岸。  
 我想你了，我真的真的好想你！
 宝贝，每当我想你的时候，你就走进我的梦里，在梦中我与你享受一次相逢的浪漫；每当我想你的时候，情真意切地将你的名字写在手心，然后攥成一只拳头――一间封闭的有着浅蓝灯光的小屋，深深的藏着；每当我想你的时候，也常常很自然地静静地打开电脑，默默地写下对你思念和牵挂的点点滴滴；每当我想你的时候，静静地打开手机，查找发给你的每一条充满关爱的信息；每当我想你的时候，天使般的你就占满我的全部思绪；每当我想你的时候，你就住在我的心里，我的心犹如那湛蓝美丽的天空，你就是高挂在蓝天中的那颗最亮的星星，照亮我的前程，指引我寻找回家的路；每当我想你的时候，因为你不在我身边，我就把你紧紧地拥抱在心海，静静地，静静地珍藏。宝贝，我要告诉你：任何时候想你都很甜蜜，天上的月儿就伴着心儿走；有时想你也很苦涩，你的影子就浮现在我的脑海里；太多太多想你的时候，柔柔的心灯就伴着我长长的相思；太多太多想你的时候，淡淡的乐调遥寄我款款的情怀。
这样的思念和牵挂，心就升起柔柔的疼痛和幸福的甜蜜。
我想你了，我真的真的好想你！
宝贝，你知道吗？从你走入我视野的那一刻起，从你给我最初的
的那一刻起，从你懂我的那一刻起！想你的时候，屋里飘满了思念的音符，因为无奈，我只好坐在如梦的情绪中，静静地在徜徉。。。。。。我愿意将心底的一切都揉进今夜的相思之中，就这样怀着甜蜜的温柔，品着思念的苦涩，让这种思念拨弄自己的阑珊心绪。
 我不知道自己为什么会这样的想你，好想停止不去想你，可我能做到吗？就算是在平常的日子里躲开了你的身影，可那份默默地爱你的情怀能躲掉吗？或许是因为这世上许多事情难容我们轻松选择，于是便有了绵绵的幽思，有了迷惘的迷离。我们的相遇，也许就是要让我们去创造新世纪的一个童话，完美的爱情故事。　
我想你了，我真的真的好想你！
想你的时候，就想象着自己能变成一只哀婉的夜鹰，悄悄栖息在你的窗台，把思念述进你的窗棂。亲爱的宝贝啊，是否能感知到我对你切切的思念，我对你的缠绵爱恋！就让我在这宁静的夜空里深情呼唤你，尽管我知道，漆黑的夜无法将我的心声传得很远。可我总觉得，无论多远，你一定能够感知到！你会不会感知这一切？会不会呢？
平常的日子里最怕没有你的消息，也怕自己厮守了那么长时间的梦，突然间就会消逝。宝贝我的
，你知道吗？每个冗长无眠的夜，我的灵魂都会徘徊游历于漆黑冰冷的旷夜，我真的很怕为我而亮的灯光在我失望的幻想中熄灭。我怕泪中的夜空变得更加漆黑，是寂寞的苍穹一直在陪我这个沉默的影子。
想你、念你、爱你，是我每天恒古不变的放逐方式。芳菲的五月天啊，迷蒙了天空也迷蒙不了与你有关的日子！五月的小雨有时湿了心又湿了衣，记忆中的红珊瑚依然清丽，如同我至高无上的纯真爱情。
窗外，月光如水，我的小屋里，独自把心事堆积。品一口香茗，让淡淡的夜曲如流苏般弥漫。任我恣意放飞心绪。
日出月落，花开花谢。在平淡的日子里，无论我在那里，无论我在做什么，我都会突然之间完全停下来，好好的想你！想知道你此时此刻在做什么，想知道你在孤独的有没有在想我；想知道当你凝视远方的时候，你的眼前是否划过我的模糊的身影；也想知道当你走入梦乡的时候，是否看到我在梦的路口痴痴的等你。
是那么急切的企盼着能有你声音响在我耳边，期盼着有你脚步为我停下，企盼着有你目光停留在我的身上，企盼着有你为我而思念，企盼能与你相拥在雨中漫步，企盼能与你在幽幽月华下携手相依，然后一起慢慢老去。
在这样一个有着浓浓思念的夜里，宝贝，你好吗？工作上累不？还是在陪伴同事或朋友？还是在月光下漫步？还是在闺房里静坐独思？你是否知道，在这静静的夜里，我在想你。想你的名字，想你的身影，想你的冷暖，想你亲切妩媚的声音，想你乐开怀的笑声，想你的喜怒哀乐，想你牵动着我心的一幕幕。我知道，在人生的旅途中有一条路永远没有尽头，有一条河永远无法跨越，那是岁月为我设置的屏障和磨难。但是，我不怕，我有信心走出来。我一定要走到你身边，永远守护在你的身旁，用我的生命来疼爱你一生。
宝贝，你知道吗？岁月的无情，现实的无奈，生活的嗑嗑碰碰，我们偶尔的争吵，把彼此都伤了！为了你，为了还你一个更广阔的天地，傻瓜的我也曾想把你放下，想把你忘记。有一阵子也真的想这样做，不要想你、牵挂你，不要给你添累，不要给你添不必要的麻烦，如果真能够轻松做到，多好啊。可是我能把你放下吗？我能把你忘记吗？我能吗？你就象是自己的血液一样，已经浓浓地流淌在我的血管里，滋润着在我的生命，只要你有半点的不适，我都会感觉得到而且是那么的心疼你，更想着要怎么样才能更好地安抚你。
很多时候，我独自站在风中，任由那思念蔓延。你的名字和身影早已刻在我灵魂深处，烙在我的记忆里。我早就明白，今生放不下的永远是你，我的宝贝爱人！难以忘记的也是你，深深思念的还是你！爱你，真的真的好爱你！
宝贝，我真的好害怕失去你，我真的好想死命地留在你身边，不管是否可以永远留住你年轻而浮澡的心。宝贝，让我们放下思想包袱，打破世俗观念吧！因为我们真心相爱！宝贝，我真的懂你！我想，在我们的生命里，时间不会埋没记忆，岁月也掩饰不了这份真情。我想不会的！宝贝，你说，是吗？
我想你了，我真的真的好想你！
好想你，这感觉太清晰，太强烈！你的脸是模糊是清晰全都叫我心系；好想你，我无力抗拒。我相信爱！但恨爱穿不透距离。我把遇见你当作生命的开始；我把和你相爱当作生命的终局。我把这份感情，放在自己的天平上，赌注我的未来。宝贝，我常常幻想着你和我未来美好的生活，编织着属于你和我的爱情童话。我只知道，宝贝你才是我的明天！你是我生命和幸福的一切来源！你是我生活和工作的唯一动力源泉！
当我想你的时候，我就悄悄的发给你的那些柔情似水的温馨短信，其实那都是我爱你的真实心迹；往昔的一切包容都是因为真正爱你，我愿意用我的生命来小心保护这纯真的情愫；只要让我今生能守护在你身边，让我受什么的苦都值得！宝贝，我们心里都清楚咱们心里的苦，只是我们还无能为力。在这里，让我们握紧双手，永不松开；让我们合起心，一起为我们的爱跳动！
“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”
我知道自己为什么会这样想你，好想停止不去想你，可我，能做到吗？
 
，其实想对你说很多话，但是又不知从何说起，只好写下来，希望你有幸看到：  
一、既然我已选择是你，就决定这一辈子跟着你走。
二、我希望你能给我和我们的宝宝安全感，让我们感受到你的爱。
三、我希望我们尽量不要吵架，就算吵架，也不要轻易说出那两个字，我希望从嘴里说出“我爱你”，不要说出伤人的话，有些话说出了就收不回了，有些伤痕就算愈合了，还是会有伤疤的。你知道到的，我们在一起是多么的不容易,你若不离不弃，我必生死相随。
四、永远也不要骗我，如果有一天。你爱上了别的女人，请诚实的告诉我，哪怕我会痛苦的死掉，我想也会成全你们。
五、如果你要骗我，请骗我一辈子，直到我生命的最后一刻。。。。。。
六、请不要嫌我在你耳前唠叨，记住我是为你好，我希望你能陪我走的更远，因为我是那么的爱你。
七、不管你在外面工作的多晚，多忙没有回家，我希望你能给我打个电话或发条短信，告诉我你是平安的，不然我会担心。
八、告诉我们的女儿，我们有多爱她，因为有了你，她才会来到这个世上。
九、我们都要彼此尊重和孝顺我们的父母，因为没有他们，哪有我们。
十、请不要对我吝啬，我想听你说“我爱你”“我会永远对你好”这样的话，因为我是女人，这样的话，听多少都不会够得。
十一、请原谅我的自私，我希望你活得比我久，不然剩我一人我会怕的，我希望在我离开这个世界的那一刻，仍然依偎在你的怀里。
十二、我希望在50年以后的今天，在我身边陪我的那个老头子还是你，你还愿意将我揽在怀里。
 。。。。。。
我要尽快去买个翅膀！ 
，艾老虎油！   
你一定要死在我后面 
别怕,有我呢。 
你怎么不早点说你过来，我好煲汤给你喝嘛！ 
H鄣脑胖墩很甜蜜！ 
我一下子就惊醒了！ 
不会做饭，会吃吗？会吃就行了 
缘分最重要，一切顺其自然！ 
你要是残废了，我养你一辈子！ 
老婆起床了，饭在锅里哦 
要是我是孙悟空就好了！ 
天冷，大家注意身体！ 
天冷了，千万别忘了加衣裳。 
，我知道你没有钱，我只要够用的生活就足以 
过去的事？我不记得了哦！ 
以后没有我的允许，不许随便感动我 
咱们家，你永远老大 
你吃吧，我在外面什么都能吃到。 
不能让喜欢的人担心！ 
很爱很爱很爱很爱你。 
宝贝：我的身家，你做主！（我的工资卡随你花） 
早上想吃啥，我去买！ 
我来拿吧，没问题 
我真的没有找错人。 
我煲好汤了，也做好饭了，我们吃饭吧。 
你回来了我们才加菜了~ 
有你，真好 
过马路，小心点 


发现不爱你的人， 根本不值得你为之伤心， 今天回首，何尝不是一个喜剧? 情尽时，自有另一番新境界， 所有的悲哀也不过是历史。

	　　张小娴说：因为爱情的缘故，两个陌生人可以突然熟络到睡在同一张床上。然而，相同的两个人，在分手时却说，我觉得你越来越陌生。爱情将两个人由陌生变成熟悉，又由熟悉变成陌生。爱情正是一个将一对陌生人变成
，又将一对情侣变成陌生人的游戏。

	 

	　　张小娴说：爱情，有时候，是一件令人沉沦的事情，所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的说话。爱情从来都是一种束缚，追求爱情并不等于追求自由。自由可贵，我们用这最宝贵的东西换取爱情。因为爱一个人，明知会失去自由，也甘愿作出承诺。

	　　张小娴说：懂爱的女人通常输得很惨。爱情本来就是残忍的，胜者为王。感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。是的，在这细小的都市里，这就是我们的生活。今天的长相厮守，只是尽力而为而已。最安全和最合时宜的方式，还是和自己厮守。

	　　张小娴说：我们总是不懂得珍惜眼前人。在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别，每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。

	　　张小娴说：失望，有时候也是一种幸福。因为有所期待，所以才会失望。因为有爱，才会有期待。所以纵使失望也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。

	　　张小娴说：相信爱情可以令一个人改变，是年轻的好处，也是年轻的悲哀。浪子永远是浪子。令男人改变的，也许是上帝的爱或者佛祖的慈悲，但绝对不会是女人。最不宜
的是浪子，最适宜结婚的也是浪子。往往不是女人改变一个浪子，而是女人在浪子想改变的时候刚好出现。

	 

	　　张小娴说：如果没有很大把握，又或者没有坚定地信念，请不要说太长久的承诺。相爱时叫承诺，不爱的时候呢?也不是谎言吧。毕竟爱着的时候就算说了地久天长，相信也是出自真心。只不过后来的离开，不是自己能把握的。

	　　张小娴说：爱情和情歌一样，最高境界是余音袅袅。最凄美的不是报仇雪恨，而是遗憾。最好的爱情，必然有遗憾。那遗憾化作余音袅袅，长留心上。最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。失望，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。遗憾，也是一种幸福。因为还有令你遗憾的事情。追寻爱情，然后发现，爱，从来就是一件千回百转的事。

	　　张小娴说：最浪漫的爱是得不到的。最浪漫的
，是当哪个已经跟你分了手的人打电话来问：“你好吗?”你稀松平常地回答：“我很好。”而其实你还爱着他，你一点也不好。男人伪装坚强，只是害怕被女人发现他软弱。女人伪装幸福，只是害怕被男人发现她伤心。

	　　张小娴说：爱情中最
的时刻是后期的冷淡，一个曾经爱过你的人， 忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。 曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。 到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。

	　　张小娴说：时间会让你了解爱情，时间能够证明爱情，也能够把爱推翻。没有一种悲伤是不能被时间减轻的。如果时间不可以令你忘记那些不该记住的人，我们失去的岁月又有什么意义?如果所有的悲哀、痛苦、失败都是假的，那该多好?可惜，世上有很多假情假义，自己的痛苦、失败、悲哀，却偏偏总是真的。

	 

	　　张小娴说：当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我不再爱他了。为甚么会这样?原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。

	　　张小娴说：他纵有千个优点，但他不爱你，这是一个你永远无法说服自己去接受的缺点。一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。 暗恋是一种自毁，是一种伟大的牺牲。暗恋，甚至不需要对象，我们不过站在河边， 看着自己的倒影自怜，却以为自己正爱着别人。

	　　张小娴说：一个钱币最美丽的状态，不是静止，而是当它像陀螺一样转动的时候，没人知道，即将转出来的那一面，是快乐或痛苦，是爱还是恨。快乐和痛苦，爱和恨，总是不停纠缠。 所谓缘分，也和发明一样吧，都是源于偶然。爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。  

	　　张小娴说：愈害怕失去的人，愈容易失去。愈想得到，就愈要放手。放手是很难的，但是别无选择。世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。

	　　张小娴说：我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。遗憾的是，我们只能跟其中一个厮守到老。

	　　

	

	　　张小娴说：食物可以有标签，说明“请在此之前食用”。 女人不是食物，青春是有期限的，忍耐也是有期限的，请在期限期满之前好好爱她，好好照顾她，因为她是逾时不候的。万物有时，怀抱有时，爱情也有时序。爱情有生、老、病、死。爱情总在不知不觉间过期。有一天，我们把它拿出来，才知道它最鲜活的日子已经永远过去。

	　　张小娴说：同一个人，是没法给你相同的痛苦的。 当他重复地伤害你，那个伤口已经习惯了，感觉已经麻木了。无论在给他伤害多少次，也远远不如第一次受的伤那么痛了。

	　　张小娴说：不要在爱情结束后，把那个你曾经爱过的到处指责，将TA说的一无是处。没必要的，既然留不住心，不如留下那份感情的纯洁度，蒙了尘，也就减损了回忆的价值。

	　　张小娴说：世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远, 互不相识, 忽然有一天, 他们相识, 相爱, 距离变得很近。 然后有一天,不再相爱了, 本来很近的两个人, 变得很远, 甚至比以前更远。

	　　张小娴说：我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝。
你使我第一次懂得了思恋的滋味，第一次懂得了全身心的骚动和欢娱  
爱是牵挂，爱是奉献，是
的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼……
，你好吗？
真的好想你，你知道在这所学校我是怎么过的吗？没有你的日子就像无味的生活，对你的思念无法表达，只想快点回到你的身边。不知远方的你有没有想我呢？
我看著爱情被时间越送越远，慢慢地将我所拥有的一切都带走，如今后悔也好，心痛也好，但是我对你的思念谁又知道？
是被爱的感觉，是温馨的感觉，如
指尖轻触厮磨的感觉，如在你眼里融化的感觉，这就是想你的感觉。 
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕；要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你！
我想你，我的相思就像缠树的青藤一样，在春日的雨露中飞长，而你，就是我心中那棵常春树。
如思念成了你的烦忧，
成了你的负担，我不知如何表述，我的悲哀；假如你对我不再牵挂，闲暇你不再回忆，我不知何处投递，我的相思。
站在窗前想你，用手写着你的名字。站在雨中想你，让雨水化成你的影子。躺在床上想你，让灵魂出壳与你相遇！
月光这么美，我睡不着；抖落心事，擦干心情；把梦，一件件晾在风竽上；远方的你让我好牵挂。
相思玄妙，如影随行。无声无息出没在心底，转眼吞没我在寂寞夜里。我无力抗拒，想你到无法呼吸！
满天星云下，感到无边的落寞。也许流星能体会。我期待， 飘飘雪花的日子，你的心带来了一屡芬芳.
人生是这样矛盾和苦恼呵，我既然觉得配不上你，为什么心里丝毫不能平息，反而日趋热烈，爱慕的心怀，一天比一天增加呢？
欢乐只因你起，忧伤也是为你，不管白天还是夜晚，不管身在何处，我只是好想你  
想着你的感觉,有如风的缠绻,吹乱我的日夜,吹也吹不走你的容颜.
每一天醒来，你的清影就在我眼前转。不管手里干什么事，一会儿，准走神儿了，呆呆的只想你，算着你什么时候回来。
我想你，想你是一种美丽，想你是一种鼓励。喜欢想你的感觉， 喜欢想你的心情。
回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
想念你的微笑，想念你的容貌。想念你高贵的气质和你迷人的味道，记忆中很难把你柔情似水的感觉忘掉！
每当我失去一切，对你更多思念，没有你世界就像孤单的花园。
无可奈何中，再重翻你往昔的情书，不禁泪落如雨！心中忍不住升起一阵愤恨，竟把它们烧成了纸灰，和泪吞下。倘若有一朝纸灰能复燃，请它把我那深藏着爱情之火的热心肠也燃烧成灰吧！
岁月流逝，真情依在；百里之隔，隔却不断；长夜漫漫，星光闪闪；真心祈祷，左右陪伴。
为你辗转反侧，为你寝食难安。美丽的人儿，你何时能依偎在我身旁......
留下的眼泪虽自己擦,心中的热情却从不淡化.想着你的欢乐,想着你的忧愁,你的心情是我永远的牵挂!

	 

	

	　　张小娴说：爱上了你，我才领略
的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲.为什么你的一举一动都让我心潮起伏?为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守?

	　　张小娴说：喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。

	　　张小娴说：在最有感觉的时候，她没有停下脚步，那么，也不必在一起走完那段路之后，回头去寻找那些散落在地上的感觉，路已经走完。爱情中最伤感的时刻是后期的冷淡，一个曾经爱过你的人，忽然离你很远，咫尺之隔，却是天涯。曾经轰轰烈烈，曾经千回百转，曾经沾沾自喜，曾经柔肠寸断。到了最后，最悲哀的分手竟然是悄无声息。

	　　张小娴说：有相逢就有别离，可是每个人都害怕别离。大家都知道，最后一次的别离就是死亡。我们口里说“天下无不散之宴席”，心里却舍不得喝掉手中的酒，还想再唱一支歌，再唱一支歌。你可不可以不走。
1、左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你！    
2、这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
3、在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深
你！
4、月光如水般皎洁，我们的情感是不是也可以这样晶莹清澈；心中荡漾起如水的温柔，人生的路是不是要有天长地久的知心好友！睡了吗？朋友。
5、遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福。如果你想念，我就会来到你身边，如果你愿意，我就会一生为你守侯。
6、雨夜里什么事情都可能发生，除了爱情。爱情已被流放，在三千里之外，在两千年之前，谁家的女子还会在陌上采桑？还有哪个男子会对天长啸大叫上邪？睡吧
7、有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的恩物，每一次 使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
8、有阴晴有圆缺，有悲欢有离合，每一次回顾，总怀念着你，深深祝福你，在这深情的季节里，我好想送你一份满盈胸怀的思念和数不尽的祝福。
9、有时候我希望我是那珠穆琅玛顶峰的圣火，点燃你那颗千年冰冻的心；有时候我希望我是那林中的火焰，覆盖你深入土壤中的身躯；你说行吗？
10、因为有风，柳条得以轻扬；因为有雨，禾苗得以滋长；因为有花，自然才显芬芳；因为有你，生活才显阳光。宝贝：你就是我的太阳！
11、一千次擦肩，一万次回眸，才换来与你聚首；五百年夙愿，几轮回祈求，方能够与你相守。相爱来之不易，岂可轻言分手。你我生死相依，今世恩爱千秋！
12、夜深了，四周静悄悄的，对你的思念，似无形的索，剪不断，理还乱！唯一可以从两端拉啊拉，直到两双手握在一起，两颗心融在一起，不离不弃！
13、相逢时，你是一根多情的丝缕。热恋中，你是一句执爱的盟誓。离别了，你是一份沉重的思念。在心中，你是一段珍藏的记忆。我的生活因你绚丽多姿！
14、我曾有数不清的梦，每个梦都有你；我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你；我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
15、我愿全世界的女孩都变成你，那么想你就不用到处找你：我又害怕全世界的女孩变成你，那么到哪我都放心不下你！不论天涯海角、春夏秋冬，想你在每一天！
16、我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来…… オオ
17、我是针，你是线。一针一线绣出好“钱”景；一针一线绣出好前程；一针一线绣出健康平安；一针一线绣出幸福家庭；一针一线绣出我们的美好生活！
18、我深深地恳求你；不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
19、我好喜欢你呦，我喜欢你的鼻子，我喜欢你的眼睛，我还喜欢你经常对我发怒的样子。
20、我的心是湖水，柳条是你的倩影，你的倒影在水中，柔和的月光是我的情怀；我的心是天空，云霞是你的倩影，你的美丽挂在天际，飘舞的秋风是我的思念…
21、我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风：无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融！
22、天空里的飞鸟可知道我的烦恼，让我的心不再为自己舞蹈。昨天的梦在化为灰烬，没有人知道。再多的苦我都能承受，为了你的期望。
23、天黑的时候，一定有一些花在凋落，一定有更多的花在绽放；夜深的时候，一定有很多的人回家，一定还有一些人在外面流浪。不要再想这些了，
吧。
24、所谓的爱情，就是爱情和亲情，随着时间的流逝，爱的分量会越来越轻，因为我们的热情正日益的消磨和减退；当一切都变得平平淡淡的时候，撑起我们生命希望的，是那平平淡淡的亲情，正如一首歌所唱的那样，平平淡淡才是真！
25、如果有一天，我化作了一g黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香；如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。
26、人们说：“爱一个人是不求回报的。”但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你！
27、请你轻轻地闭上眼睛，你会感觉到轻轻的风，那是我在轻轻地接近你，轻轻地抱着你，轻轻地吻着你，我爱你。
28、青春的岁月象条河，那么青春之后的岁月呢？秋的日子在一场一场的雨里深了，那么秋的日子会在什么样的时刻消失了呢？夜来了，会去，梦来了，睡了吧。
29、你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费！
30、你就像一杯美酒，看起来迷人，闻起来诱人，喝起来有点辣，回味起来还挺甜。
31、你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
32、你的名字是我最爱的语录里的唯一单词，你的笑容是我最爱的影片里的唯一影像，你就是我在爱的海洋里的唯一航班！你是我每天平凡日子里的唯一想念！
33、你的美丽吸引着我，你的欢笑像雨后的甘露那样清甜，我是清醒的，因为我知道，我真的爱你。
34、每个人心里只有一个宝贝，后来它渐渐变成了眼泪！就算这句话是真的，我依旧无怨无悔，依旧把你当成我心里唯一的宝贝，就算某一天它变成了眼泪，我至少还可以在回忆你的笑脸中陶醉，在呼唤你名字的时候无悔！
35、还是喜欢如水的夜晚，象一段沉寂了很久的情感，象一页被搁置了很久的黄叶书，象对一个人铭心刻骨的思念，在不经意之间，岁月和我，已是万水千山啊！
36、广告说：因为可以和你共撑一把伞：所以才喜欢雨天 “一生守候”不是一句简单苍白的山盟海誓，而是无数个平淡日子的同舟共济，相濡以沫。
37、孤独时想起你；落泪时想搂住你；开心时想扑向你；兴奋时想吻你。一切尽在这四个字：我需要你！
38、春光易老，夏天的时光也一样转瞬即逝；去的去了，来的来着，去来的中间，又有多少匆匆而过境遇！春花落了，夏天的花朵也一样会凋零。睡吧，孩子。
39、不知道你今天过得好不好，我的情况不太妙。总觉得左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你。想你的模样，想你的表情，更想知道
了你要给我什么惊喜？
40、不要轻易让真爱你的人哭，因为一旦流泪了，心就会有了裂痕，有了裂痕，伤痕便有了驻足的地方；更不要轻易伤害你深爱的人，因为要伤害你爱的人，你得首先伤害你自己！愿有
，永远相知相惜相守，终成眷属！
41、爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡；两个人分担痛苦，只有半个痛苦；而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
42、爱情是一个果酱罐，让我俩变成了小孩子，快乐地尝着它的香甜，仿佛永远不知厌倦；爱情是一颗话梅果，让我俩变成了馋嘴的小熊，欲拒还迎那酸甜的滋味！
43、爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。

	本人姓我！名爱你！字想你！大名叫懂你！芳名叫疼你！乳名叫念你！书名叫梦你！外号叫追你！你可以叫我吻你。  

	我不允许迷惘，小傻瓜不许怀疑我是否爱！

	天和地是相望的，水和鱼是相拥的，沙和石是相容的，海和浪是相伴的，我和你是相爱的，只想告诉你，你是我今生的唯一，我爱你，不止现在。

	宝贝,如果我退出你能幸福,我愿意;如果你要我勇敢面对,我愿意...因为爱你,所以想让你幸福;因为爱你,所以想面对一切,宝贝我爱你！

	当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你……

	
！我爱你~

	比爱自己还深！

	我们要永远在一起！

	白头到老！

	好想依偎在你怀里，感觉你的温暖；好想有你宽厚的肩膀，感觉你的关怀；好想有你温柔的话语，感觉你的柔情；好想有你轻轻的吻，感觉你的蜜意；好想有你最深情的拥抱，感觉你对我的爱！

	如果爱你注定流泪，那么开春必定发出爱的芽蕊；也许爱你注定雷轰，那么过后必定绽放彩虹；假设爱你注定受难，那么真经里必定蕴藏爱的道禅。

	爱是多么神奇，它能让我如此陶醉，不能自制！爱她是多么幸福，她让我如痴如醉，不能自拔！

	都说流星有求必应，我愿在星空下等待，等到一颗星被我感动，载着我的
和祝福，落在你熟睡的枕边。

	佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你："好想好好爱你。"

	好想牵着你的手，幸福道路一起走；好想搂着你的腰，从此快乐又逍遥；好想亲亲你的脸，我们相伴到永远！

	诚征女友：性格跟你一样，相貌和你雷同，外型与你如出一辙，可爱与你不相上下，给我感觉和你分毫不差！

	不知道前世敲破了多少木鱼,才换来今生的与你相遇!说句真心话,看到你的第一眼,我就知道你是我今生最深的牵挂!

	刮风了，那是我对你的动心；下雨了，那是因为我对你的爱感动了天；打雷了，那是我在喊"我爱你"。  

	好想把你藏在胸前的口袋，把你暖暖的融化，你就再也离不开，从此不让别人想，只准和我一个人相爱。

	好想好想和你在一起,和你一起看日出日落,和你一起看天上的星星,和你一起收集浪漫的气息!

	我不懂浪漫，望你不要嫌。但我心很真，我爱似海深。我不会说话，不要把火发。一切皆为你，月亮表心意。爱你心很真，感情似海深。

	擦肩而过的印象，去揣想幸福的重量；就靠匆匆一瞥的印象，去猜想幸福的形状；一见钟情从来都不是我爱情的信仰，直到你如天使一般徐徐上扬。就这样爱上!

	远和近并不重要，重要的是有人牵挂；苦和累并不重要，重要的是快乐与否；哭和笑并不重要，重要的是有你陪伴，好和坏并不重要，重要的是在你身边，有你陪伴的感觉真好。

	尽管我仍是无法抵御另一种诱惑，我走失之后，不必问辩我的来路。就这样，让我回到原点，让一切从来没有发生，让我依旧翩跹着起舞。不会让你看到我被世俗追赶的狼狈。

	爱上你我劫数难逃，为你坐爱情的牢，一辈子让情锁在我胸口绕；爱上你我劫数难逃，心为你整个碎掉，还不断迷恋着你的好。

	刚见到你好开心，再见到你好舒心，想你想得好伤心，追你追得好用心，请你成全我的心！

	在一次偶然的回眸中，我看见了你。对你，我一见钟情。自从那以后你常在我的梦中出现，我知道我已经无药可救。唯有你的微笑能温暖我的心房。
1、我觉得就这样看着你也是一种幸福。
2、执子之手，与子偕老。  
3、看着我的眼睛，宝贝，我爱你！
4、爱情是一种习惯，而我，已经习惯有你在身边。
5、我要照顾你一生一世。
6、愿得一人心，白首终不离。
7、现在很晚了，我不知道是要睡下，还是继续想你。
8、对你我将是不悔的永久！
9、我爱的人我要亲手给她幸福 、别人我不放心。
10、我发现，你在我心中的位置会膨胀。
11、这辈子我们这么相爱，上辈子我们一定说好的！
12、你是我愿意安定的理由。
13、我一生中最幸运的一件事就是：遇见你。
14、你就是我要寻找的小幸福。
15、你快乐，所以我快乐。
16、我会爱到你不爱我为止。
17、直到心脏停止跳动，我只爱你一个。
18、我会来到这个世界上，是因为要爱你。
19、爱你，是我做过的最好的事。
20、宝贝，我会一直陪着你的。
1、亲爱的，我对你的爱就像小狗一样忠诚。追你的时候，我像赖皮狗；谈
的时候，我像哈巴狗；等我们
后，我不会是大狼狗；当我们的爱情开花结果的时候，我也绝不会是大懒狗。相信我吧！因为像我这样的狗已经很少了啊！  
2、你说我长的丑、脾气暴、扔在路边没人要，但你却偏偏把我娶回家了。我想对你说--
，这辈子真难为你了！
3、我对神说，要爱"小舒服"一生一世。神说不行，你只能爱她7天，我说星期一到星期天；神说不行，你只能爱她4天，我说春天夏天秋天冬天；神说不行，你只能爱她3天，我对神说昨天今天明天；神说不行，你只能爱她2天，我说黑夜和白天；神说不行，你只能她1天，我说我活着的每一天。
4、当太阳晒红了我的脸蛋，四处找寻却不见你的容颜，我寻找了千年，打电话给至尊宝才知道你还坐在床边找你的钥匙串串，不知道你是否看到锅里四百年前煮的稀饭，那是我用唠叨为你做的早餐。不要忘记洗洗你可爱的小脸，刷牙要多注意逢缝里面，对了，门背后的衣服有点酸，你千万不要当成佐料放在酸菜鱼里面。你说男人要懒，女人才会喜欢，可是，我依旧有个请求：在
这一天，你可不可以变得勤快一点？
5、亲爱的，你苗条的体型令多少女子魂牵梦萦多久，我就内疚郁闷多久……多少饲养员都取得了卓越的成绩，把老公养得肥肥胖胖的，为什么你就一点面子也不肯给我，始终保持那点分量呢？如果我可以在情人节许一个愿望，而这个愿望可以马上实现的话，那我就要说：我要对你吹口气，让你胖起来！(当然，不要胖成皮球)
1、月光代我守护你。
2、寒风凛凛，夜也变长！轻声
，是否繁忙？  
3、或许不能每天每夜都牵着你的手，但我会一辈子牵着你的手。
4、你今天一定特别累吧，因为你昨天在我梦里走了一夜。
5、就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来。
6、夜色茫茫照四围，天边新月如钩。桌上寒灯光不明，寄一片纸儿给远方的你，倾诉我满腔沉重的相思之情。
7、一天晚上，我就会很想你。
8、千万个不眠的夜里，你一直让我感动，只是因为相信有个人会爱我一生一世。
9、在这温柔的夜里，我想你，你想我吗？
10、虽然我们每天都见面，但一到晚上我就真的很想你。
我不富裕，无法给你送去大礼；我不浪漫，无法给你带去惊喜；我不英俊，无法让你陶醉沉迷。但我爱你，我要对你说：让我一辈子照顾你！  
亲爱的，我多想每时每刻抱着你，倾听你的呼吸，感受你的香体，抚摸你的发髻，和你一起品尝爱情的甜蜜！让我们永远也不分离，我爱你！
生活偶有悲伤，没什么大不了，有你的甜美笑容，烦恼瞬间瓦解，苦闷眨眼即消。你就是我的开心果，我要把你好好珍藏。我想让你知道：我爱你，更甚前！ 
上天没有给我帅气的外表，没有给我幽默的谈吐，也没有给我超人的智慧，更没有给我非凡的才能，但是，上天把你给了我，有了你，我很幸福并知足。
凝聚着我终生誓言的爱情小箭，射入你柔软的心中，便注定你是我生命中的唯一。即使我的生命可以格式化，你却是我心中永远无法卸载的一抹温柔。
润饰的音，为你唱清澈的歌；透明眼神，来将心事诉说；心中有你，其它都黯然失色；倒一杯茶，握到凉了，才想起喝；牵手的温度胜过直白，有你我才快乐。
如果我的眼睛看不见你，光明还有什么意义；如果我的双手摸不到你，力量还有什么意义；如果我的生命里没有你，活着还有什么意义！我要告诉你：我爱你！ 
如果我的生活里没有你，那么获得的一切又有什么用呢？如果我的快乐没有你分享，那么再多的欢乐又有什么意义呢？如此离不开你，因为太爱你！
为了你快乐，我宁可放弃微笑的权利；为了你幸福，我宁可陷入苦难的境地；为了你甜蜜，我宁可失去活着的意义，这就是伟大的爱情魔力。
巧克力比不上我们爱情的甜蜜；鲜花比不上我们爱情的芬芳；钻戒代表不了我们的爱；我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实！
天长地久，不再是遥远传说，因为我们的心心相印；天荒地老，不再是远古神话，因为我们的坚贞爱情。执子之手，与子偕老，是我们的约定，今生不变。
泰坦尼克号下水“爱的海洋”，我们的爱情乘风起航。你的名字，是诗间美丽忧伤；你的笑容，是海上壮丽晚霞；你的形象，是我“爱的影片”里最美的主角。
如果没有遇到你，我的世界会是多么的灰暗；如果没有爱上你，我的生活会是多么的悲惨。是你给了我光明和希望，为了报答你，我决定一辈子守护你！
你是我的梦想，为你我学会自信坚强；你是我的阳光，为你我走出爱的迷茫；你亲爱的，快快来到我的身旁，让我们一起走向地久天长！
你是我长征的伴侣，一生一世与你相偎相依；你是我革命的伙伴，从今往后生活有人照看；我们就是萝卜和白菜，幸福日子相亲相爱，与你牵手到永远。 
你是蓝天，我是白云，拥入你的怀里，永不分离；你是大海，我愿成为溪水，缓缓流向你的心田；你是冬天，我就是雪花，洋洋洒洒，诉说着爱恋与情怀。
每分每秒都把你放在心上，想现在的你是否一切无恙？愿亲爱的你笑容常挂脸庞，心情也每刻都拥抱阳光，幸福会象时光一样久长，只要你想我就会在身旁！
你靠近了我，我听见了心跳的声音；你离开了我，我尝到了
的味道；我爱上了你，我知道了爱情的魔力，让我神魂颠倒啊！ 
亲爱滴，我把关怀缝进了外套，我把体贴融进了内衣，我把祝福打进了领带，我把
写进了短信，生活奔波多注意，事业辛苦多健体，最后想说一句话，
照顾好自己，因为你是全家滴！ 
逝去的流星，是心头的相思；落尽的樱花，是如梦的守候；飘散的烟花，是浪漫的见证。天气转冷，问候我心中最关怀的你，天冷记得加衣，有我一生守护。
一点朱砂，
两方罗帕，
三五鸿雁，  
乱了四季扬花，
六弦绿漪，
七星当挂，
八九分相思，
懒了十年琵琶。
的心永远是玻璃做的！把
串成风铃把心的声音传播，把祝福折成纸鹤把爱的消息放飞，把情爱化成春风把你紧紧拥抱。  
昨晚我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，因为现在我无法接近你！它会告诉你我多想你！你问我爱你有多深？大包代表我的心！
你在我眼中是最美，每一个微笑都让我沉醉。你的坏，你的好，你发脾气时撅起的嘴。你在我的心中是最美，只有相爱的人最能体会。
我喜欢邓丽君，死掉了；我喜欢翁美玲，自杀了；我喜欢梅艳芳，病故了；我喜欢黄家驹，摔死了；我喜欢张国荣，跳楼了；我喜欢你，你自己看着办吧！
如果说烧一年的香可以与你相遇，烧三年的香可以与你相识，烧十年的香可以与你相惜，为了我下辈子的幸福，我愿意...改信基督教！
知道我在做什么吗？给你个选择：A、想你B、很想你C、非常想你D、不想你不行E、以上皆是。
一只老鼠误入花店,被一只猫追赶老鼠发现无路可逃,就顺手拿起一朵玫瑰花准备抵抗猫看到立马低下了头,羞涩的说:死鬼太突然了
如果没有花朵，春天将会寂寞，如果没有激情，四季将会平庸，如果没有我，你将会失去一个最
你的人！如果没有你，小兔会问："我该和谁赛跑呢？"
你来自云南元谋，我来自北京周口，让我牵起你毛绒绒的手！爱情！让我们直立行走！
中日俄三国武士比武，俄武士一刀把苍蝇拦腰砍断，日本武士两刀把苍蝇翅膀砍下来。中国武士挥了两刀得了最高分，他给苍蝇割了个双眼皮！
嫁给我吧，我用石油给你冲厕所，用百事可乐给你洗澡，用波音接你上下班。答应我吧？
真想请你吃饭，可白天停水晚上停电，发不出工资买不起白面，翻开邓论找到答案：原来是社会主义初级阶段，往后一翻：他奶奶，一百年不变！拿啥请你吃饭？
知道我们为何有缘吗？早在一千年前我们就认识了，是个秋天，你随我在风里跑，在我身上留下了牙印，这事成了千古佳话。那时，我叫吕洞宾。
当清晨第一缕微风吹向我的时候，我的爱也会随之来到你的身边，要记住！我的爱永远伴随着你！
屎壳郎与蚊子谈
。屎壳郎：你啥职业？蚊子羞涩地说：护士，打针的。你呢？屎壳郎小声说：咱们是同行，我是中医捏药丸的！  
如果有来世，让我们做一对小小的老鼠。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆紧紧的抱着咬你耳朵…
有一颗豆，跌倒了，它气馁，情绪低落。这豆就是我，有什么能鼓励它站起来呢？答案就是你！因为有一样东西，叫"猪鼓励豆"。
如果我是狐狸你是猎人，你会追我吗？如果我是茶叶你是开水，你会泡我吗？如果我是汽车你是司机，你会驾我吗？如果你是钱我是存折，我一定会取你的。
原谅我将你的手机号码告诉了一个陌生的人他是一个叫做邱比特的天使，他说要帮我告诉()，我心有()，我只在乎()，还要告诉()，我真的很爱你
我爱()，不是一天两天，也不是一年两年，更不是一生，而是永远！爱是我们一生最美的时光！
你我都是单翼的天使，唯有彼此拥抱才能展翅飞翔。我来到世上就是为了寻找你，千辛万苦找到你后却发现：tmd！咱俩的翅膀是一顺边的！
深夜布什看到拉登站立在自己床前，批头散发，布什大惊说：你好大胆，敢夜闯白宫！拉登甩了甩齐胸的胡子，阴森森地笑了，说：飘柔，就是这样自信！
孤单时想起你；收获时想搂住你；成功时想扑向你；激动时想吻你。一切尽在这四个字：我很爱你！
你总是那样吸引着我，若明若暗！你是我困惑时的明灯，你是我幸福的催化剂，你是风筝的那根线，永远牵引着我。
太阳问月亮你究竟有什么好，这么多年我还忘不了，春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明白。
你轻轻向我走来，脉脉含情的目光如灿烂的朝阳，刹那间驱散我心中的所有阴霾……你是我心中永远的另一半。
与你相遇是一件神奇的事！那一次与你相遇，就使我不能忘记。从此，你让我知道什么叫做美丽，再也无法隐藏对你的爱意！
1.上帝给了我这份缘，所以我每天都在天堂。生活里因为有了爱，所以我身边幸福弥漫。日子里面有了你，所以天天我都很美。  
2.相识，是个美丽的邂逅;相知，是段甜蜜的相处;相恋，是缘份的天空;相爱，是信仰的承诺。忆爱日到了，亲爱的，让我们种下一份深情，放飞最深的
!
3.我希望你不要随便的给我承诺，有了承诺也不只是随便
，因为有些人的话我不会听，听了也不会记得，但如果是你说的话，我就会很认真的一直记得，我会因为爱你而变的很相信你，所以请你不要随便骗我!
4.亲爱的，愿与你相亲一生，愿与你相爱一世，愿与你相亲相爱一生一世;亲家的，愿与你相知到地老，愿与你相伴到天荒，愿与你相知相伴到地老天荒。
5.纷纷化繁，蜜夜静，唯有思念声。真珠帘玉楼琼，天淡银河倾，夜色浓，心心印，不久到平明。月华如练似弓。望千里，爱妻已成梦，枕边有我，爱情心境绿葱葱，亲爱的，点亮心灯，明天灿烂圆爱，一生一世。
6.往事如烟，我们的爱恋，经得其平淡的流年，受得起无聊的流言，相爱一天胜一天，牵手一年又一年，情深意切，无悔无怨。亲爱的，我们要快乐幸福每一天。
7.一起走过的日子，风风雨雨，心里却无比踏实。一起编制的回忆，有你有我，爱情让生活美好。一起创造的未来，携手并肩，只愿与你分享甜蜜。忆爱日快乐!
1搬来爱情，砸在脚上，连痛也是种幸福；搬来爱情，放在椅上，静下心来慢慢欣赏；搬来爱情，放在心里，直到变老，你的位置仍在那里  
2今天下楼梯，不小心摔倒了，一阵心痛，原来把心摔出来了！捡起来时发现上面有你的名字，原来惦记一个人不是在嘴上而是在心里！
3见你在那一天，爱你在那一刻，想你在每一天，念你在每一秒，吻你在每一夜，疼你在将来的每一天，短信告诉你，这是我对你爱的誓言
4说爱你，不用天天挂在嘴边；诉
，不必时刻甜蜜相见；讲誓言，不用追逐海角天涯；有你在身边，每一秒都让我幸福无限！
5岁月流转，流年偷换，青春离我们渐行渐远。伴着我的痴情一片，去触摸爱的标签，辗转在你的温柔里是我无尽的爱恋。愿你笑眼弯弯！
6爱，就是在一座叫缘分的桥上相遇，喝一碗叫相思的汤，拥一颗叫不变的心，过一种叫简单的生活，然后牵你的手，走一条叫一辈子的路
7天有地，我有你，有缘恩爱才夫妻；阴阳合，雌雄对，我这一生把你陪；风有情，云有意，我的心中只有你。
8有种感情叫天长地久，有种痴情叫至死不渝，有种爱情叫执子之手与子偕老，有种心情叫爱你这感觉真好。亲爱的，让我们幸福到永久。
9把你的名字写在手心，摊开时是想念，握紧时是幸福。就想这样，手牵手给你一世的温柔；就想这样，肩并肩给你一生的幸福！
10亲爱的我好想你，为了不吵醒你，我把我的爱存进你手机；等你醒了，我把我的爱存进你心里；等你见到我，我就把整个人存进你怀里!
11风总是陪着云，飘飘荡荡，行走天涯，厮守千里；星总是伴着月，漫漫长夜，倾诉情怀，不眠不休；我总是抱着你，满含深情，说着爱你  
12瓶爱瓶的塞，锅爱锅的盖，轮爱轮的胎，有你我就爱，蓝天上边有云彩，兔子爱白菜。天生一对不能改，至死不渝就是对你爱爱爱。
13烦恼吗？那么请你想一想我；快乐吗？那么请你想一想我；知道为什么吗？因为我在这些时候脑子里都会想到你的名字！
14水在流，鱼在游，爱你不需要理由；风在吹，雨在下，我会陪你到天涯；你有情，我有爱，和你相恋到永恒。亲爱的，我们永远不分别！
15你的笑，加速了我的心跳，让我每夜都在回味着那份美妙，缘分让你我拥抱，于是我不敢迟到，每天都给你爱的报告：爱你的心永不变！
16你微笑了，我就开心了；你健康了，我就安心了；你快乐了，我就甜心了；你幸福了，我就暖心了；宝贝记住，爱你永不变心了！
17爱你，就在每天的思念里，好美！爱你，就在每天的
里，好暖！爱你，就在每天的短信里，好浪漫！想告诉你：有你在，我很快乐！
18东风陪着柳絮掠过脸颊，恰似你的温柔偎依在我怀下。淡雅的体香随着
，任凭妩媚浪漫飘下。轻声细语，呢喃心话，要你开心一下。
19你的一回眸，带给了我无限的温柔；你的一声笑，驱散了我所有的烦恼；你的一句爱，荡起我心中阵阵涟漪，今生我的梦中只有你，爱你
20阳光暖暖照耀你，柔柔清风抚摸你，阵阵细雨呼唤你，静静夜里思念你，默默心里盼着你。每分每秒止不住要想你，宝贝，愿你快乐！
21我对你的心是鲜啤酒，清澈甘冽；我对你的情是葡萄酒，味美甘甜；我对你的爱是刀烧酒，热情浓烈；醉倒在怀，无限爱恋。  
22一份简单的爱情，日出而作，日落而息。一同享受每天清晨的阳光，微风，雨露，黄昏。我想爱情，就是相濡以沫的过一生。
23你似梦，睡着了也思念；你如水，流淌在我心田；你像路，再远也不觉路漫漫；你是缘，让我一世情永牵。亲爱的，愿你快乐到永远！
24淡淡的风，淡淡的云，淡淡的阳光，淡淡的日子，淡淡的问候，却是深深的祝福。亲爱的，繁忙工作之余，别忘记喝一杯茶水休憩一会！
25把你右手交给我，托付今生的归宿；把你左手交给我，让我陪你共同过；把你全部交给我，给你一辈子呵护。爱你，我会让你幸福满足！
26说点甜言蜜语吧，怕腻着你；说点豪言壮语吧，怕吓着你；说点胡言乱语吧，怕气着你；其实三言两语也就那几句话：愿宝贝你快乐幸福
27一天的缘分，太短，我要与你相守一生；一世的爱情，太少，我要与你天荒地老；生生世世的轮回中，你都是我找寻的目标。
28等你等到满天星光，我心依然；想你想到心痛情伤，无法坦然；爱你爱到地老天荒，这是必然；只愿今生与你执子之手，与子偕老。
29丫头听好了：你嫁的这个人不会甜言蜜语，但有好脾气；不帅气多金，但聪明又上进；过马路时牵着你，你累时心疼抱抱你。你可愿意？
30海豚想给天使一个吻，可天空太高了！天使想给海豚一个吻，可海太深了！我想给你一个拥抱，可太远了！只能发个信息告诉你：想你！

	
  

	心里，有时很大，可以用来撑船，但对于你和我，又好小好小，因为那里只有我和你，不是吗？

	你游离在我身体的每个细胞，最后安心的住在了我的左心房

	我想要做你的小太阳，在你肯定爱我的岁月里。

	想你是我唯一可做的事，爱你是我唯一可走的路！

	永远，都觉得你最漂亮

	如果爱你是错的话，我不想对；如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子；如果非要把着份爱加上一个期限，我希望是一万年。

	有你的日子，我的生活多了一份温馨和快乐。

	想见你，没有你，闭上眼，晃动的全都是你，我的心，其实从来不曾离去，这一生只想和你在一起，全世界最重要的是你。

	地球仍然转动，世界依旧善变，而我永远爱你。

	我已经准备好:权利减半、义务加倍了....

	一句平淡的话：知不知道，你很重要。

	山无棱，天地合，才敢与君绝。

	 

	

	如今我已经记不清，曾经多少次和你一起走在海滩上了。但我相信，那亘古不变的海风海浪会记得我俩的每一个絮语晨昏。

	我和我的影子独处时，它说它有悄悄话想跟我说，它说它很想念你原来，我和我的影子都在想念你。

	不管今世来世都好....我要的只有你....

	若果当我们在效外遇到野兽，别惊慌，我虽然没有击退野兽的能力，但我会用我肥大的身体将它填饱，让你不用受伤.....

	遇见你是个错，爱上你是一错再错，离开你是错上加错。

	无论我们相隔多远，我心与你心始终相牵！

	我愿做天上的星星，给你永恒的光芒，永远守候在你身边。

	如果一切重新来过，如果结局还是这样，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。

	如果每想你一次就能得到一朵鲜花，那么我的世界将是一个美丽的花园。

	我只在乎你，就像小鸟需要翅膀，鱼儿离不开水，不得春风花不开。珍惜与你走过的每一天，在乎和你共度的每一年。

	我把泪融入进血里，如果有一天，我真的伤了心，你看到的，将是一滴滴，鲜红的液体

	 

	

	如果你需要我爱你亿万年，我回陪你到天荒地老！对不起，我爱你！

	你笑一次，我就可以高兴好几天；可看你哭一次，我就难过了好几个月

	我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻。

	如果可以和你在一起，我宁愿让天空所有的星光全部损落，因为你的眼睛，是我生命里最亮的光芒～

	没有见你，是我一生的痛苦；爱上你，是我智慧的抉择；失去你，是我一生的痛苦；没有你，无法感受心灵的默契。

	我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。

	我得到了一个完美的你，一个真实的你，一个无以伦比的你，一个要把我全身心的爱倾诉的你！

	离你越远就越想你，离你越近就越爱你，长时间的不见你，却晚晚发梦梦见你，不相信一见钟情，却相信日久生情，阴雨绵绵情也绵绵，想念你的人晚晚失眠。

	当心与心碰撞就产生了爱情；当爱与爱相遇就注定了一生的相伴；缘份让牵手爱让彼此停留让珍惜彼此一生一世永相守。

	在有生之年遇见你，竟花光了我一生的运气

	什么时候才能找到一棵树，然后为了它放弃整个森林？

	十年后如果世间还有"坚持"那一定还属于我。十年后如果世间还有"感动"。我希望它属于你。十年后如果世上还有"幸福"。我希望它属于你和我！

	我能遇见你，已经是件很不可思议的事情了，所以即便最后没能一起同行，也是心存感激的。

	你能否透过我的眼睛看到我的心湖，印照的都是你的容颜？

	我要你做世界上第二幸福的人，你会问：为什么不是第一，因为让我认识到你，我就是世界上最幸福的人。

	时间在你我相聚的时候是如此的短暂，多想在那一刻时间就此停住，让你我拉着的手永不分离。
地球饶着太阳转，一年四季；月亮饶着地球转，白天黑夜；星星饶着月亮转，日日夜夜；我饶着你转，分分秒秒！  
就这样陪你一直走，再久也不会累；陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光；为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美。
一份简单的爱情，日出而作，日落而息。一同享受每天清晨的阳光，微风，雨露，黄昏。我想爱情，就是相濡以沫的过一生。
想你，冰雪融化成湖水；念你，夜空汇聚出繁星；爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
好多年了，你一直在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我生命中的千山万水，任你一一告别。
亲爱的，我体重又涨了，知道为什么吗？因为心里装满了你，脑海填满了你，想的是你，念的是你，牵挂的还是你，你说能不重吗？
不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。
茫茫世界，想要遇到一个知心的人，确实很难；芸芸众生，想要遇到一份难得的爱，确实也很难。但我是幸运的，因为我遇到了你，愿你因我而幸福！
白天有你就有梦，夜晚有梦就有你。你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕；要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你！
你微笑了，我就开心了；你健康了，我就安心了；你快乐了，我就甜心了；你幸福了，我就暖心了；宝贝记住，爱你永不变心了！
你是我的天空，时晴时雨；你是我的风景，山水相依；你是我的梦境，梦中有你；你是我的动力，让我进取。爱你，亘古不变！
感情不需要诺言、期限与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，与一个愿意理解的人。
我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，一生爱你是我最灿烂的陶醉，努力营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
你和我会是哪种结果呢？一、卿卿我我；二、白头偕老；三、天长地久；四、以上答案都正确。请速回短信确认。
搬来爱情，砸在脚上，连痛也是种幸福；搬来爱情，放在椅上，静下心来慢慢欣赏；搬来爱情，放在心里，直到变老，你的位置仍在那里
心动是等你的留言，渴望是常和你见面，甜蜜是和你小路流连，温馨是看着你清澈的双眼，爱你的感觉真的妙不可言！
月光下你温柔的笑容，将我融化在你心中，带着无边的爱恋幸福走来，将你轻拥在怀，生生世世，此情惟你独钟。
一句承诺一世情，一生守候一颗心，一声
一天暖，一份
永延绵，一个想念你的我，在等着你的回信，愿我的存在，让你更加快乐幸福！
你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅，爱你是我最大的选择权，永远是不变的
。
今天下楼梯，不小心摔倒了，一阵心痛，原来把心摔出来了！捡起来时发现上面有你的名字，原来惦记一个人不是在嘴上而是在心里！
从前，有一对非常恩爱的夫妻，男的叫我爱你，女的叫我不爱你。一天上山女的不小心掉下了山崖。请问剩下的男的叫什么？
三月八日这一天，我更是忙得焦头烂额，如果今天学生上课，我还能休息一会。可学校偏偏女教师多，女教师在这一天要放假，所以想要少数的男教师顶起那一半的天不太容易，只好全部撂下，给学生放假。  
 学生放假可就苦了我，孩子们放假，这一天就要归我管，因为我管着三十个学生的吃喝拉撒睡问题。于是这个三八节就变成了忙碌节。
也沾了女教师的光放了假，没回家玩麻将去了，只是打了一个电话
了一下。说祝我
快乐,我没好气的说我一点也不快乐，还不如我反过来问候你呢！还是祝你节日快乐吧！老公笑着说回头我给你买礼物，我说无所谓，赌气把电话撂了。
终于度过了叽叽喳喳鸟语一样喧闹的一天，孩子们都进入了梦乡，我终于可以坐下来了，真是腰酸背痛嗓子干呀！正在这时我的手机来了短信，我伸手把它打开，是我的一个女友发来的，内容是这样的，“女人如花，在红尘中摇曳绽放；女人如树，在风雨中撑起半边天；女人如海，在浩瀚中包容万物；世界因女性而美丽，生活因女性而精彩，祝我们自己节日快乐。”接下来我的手机短信不断发过来，都是我平时很好的女同学和女友发来的。
我静静地坐在那里尽情享受着那些短信给我带来的温暖快乐和感动。于是我也开始编写短信，用我最真诚的语言，把我最真诚的祝福通过我的那老掉牙的手机一一发送给她们。让这些属于我们女人的美丽“
”，在每个女人心中美美的感动一回，温暖一回。即使这一天是劳累的，那就让我们的心去放松吧！如果可能的话，我愿把这些美丽的“情话”在这一天发送给天下所有的女人。
愿天下所有的女人节日快乐。

	对着背影说爱你，把你深藏在心底，潇洒分手没关系，只因我心深爱你，愿你明天更美丽，幸福从不缺甜蜜，既然无缘在一起，只愿我能忘记你！  

	冬天渐渐远去，春天慢慢飘来，忙碌匆匆过去，
马上就来，亲爱的你是否感觉美丽健康都在一起向你走来，还有烦恼忧愁都在离你而去，亲爱的，要开心。

	此款短信横空出世，千呼万唤始出来！人见人爱，花见花开，车见车爆胎！犹如初恋的感觉让你油然而生；纵使天涯海角，我心只属于你！

	炒股票，贬值了；开汽车，贬值了；买房子，贬值了。唯独拥有你，永远在升值。对我而言，你是无价之宝。今生认识你，我真是发大财了。

	爱，似温暖的清泉，洗涤内心的
；爱，似幸福的光线，灿烂醉人的笑脸；爱，释放在每个瞬间；爱，给你幸福的伊甸园。爱你一生情不变，幸福似蜜甜！

	打开语文书，阅读尾生抱柱的故事；翻开数学题，模拟与你共舞的几率；展开地图册，寻找爱情最靠近的距离；摊开羊皮纸，用粉色的墨水签下2月14日寄给你的祝福：永远爱你！

	饭我可以帮你打，事我可以帮你办，座我可以帮你占，课我可以帮你上，零食我可以帮你买，作业我可以帮你做，但是“喜欢你”三个字，我希望你亲自说。
快乐！

	起床了，帮你把早点买好；打饭了，为你去食堂开道；考试了，给你冒险传纸条；下自习了，护你回寝室睡觉。今天情人节，亲爱的，有我伴你左右，学校生活无忧，晚上出来走走，惊喜还在后头！

	你是笔芯，我是笔套，保你时时平安完好；你是书本，我是书包，保你天天美洁新貌；你是教室，我是灯光，保你永远亮丽清爽。2.14情人节，亲，全心全意照顾好你，是我最最重要的成绩！

	上课偷偷写情书，书中偷偷夹礼物，课间偷偷拍照片，书上偷偷写留言，打饭偷偷跟后边，吃饭偷偷坐对面，周末偷偷打电话，睡觉偷偷信息发，我们今生今世在一起吧，祝你情人节快乐啊！

	在语文课本上爱情是浪漫；英语课本上爱情是Love；数学课本里爱情是集合，不能黄金分割；连体育老师都常说：没事多练练（恋恋），情人节到了，我亲爱的，你还在看短信，不出来和我谈情说爱吗

	你的香气，吸引着我；你的灵气，蛊惑着我；你的秀气，迷恋着了我；你的才气，征服了我；你的脾气，吓坏了我；拜托消气，别吓跑我，求你赶快原谅我！

	你的误会，将我的一颗赤诚的心冰封在海底，感受着孤独的痛苦、黑暗的恐惧、内心的冰冷、生命的窒息，原谅我吧！赶快救我出海底，爱我求你要在意。

	赐予我愉悦的心情，令我学会微笑；赐予我灵魂的舒展，令我学会展颜；赐予我宁静的心态，令我学会安然；赐予我个消息吧，令我不再木然；没你的日子只剩心烦。

	不是怕碰破伤痛，不是为了残存的伤感，只是恐惧那一句“对不起”难以力挽狂澜，只是恐惧那一句“再见”出现在耳畔，求你莫要离开我身边！

	爱你，身不由己；想你，情不自禁；伤你，情非所愿；后悔，肝肠寸断；求你，既往不咎；盼你，冰释前嫌；等你，海枯石烂；原谅我，回个信息吧！

	你不理我，我如同断了线的风筝，飘荡在高空，却逃不开摔得粉身碎骨的宿命，恐惧占据我心中，求你回条信息吧！如同送上一根救命绳，拯救我忐忑不安的心灵。

	请不要对我冷漠无言，请不要对我视而不见，你的绝情出卖了你的真情实感；请不要让悔恨成为我终生的遗憾，爱你不需要谎言，请你接受我的
。对不起！

	我的粗心，令我走进了悲伤的森林，走在丽影双双的街头，满满的伤心在心中停留，请看看我这惊慌失措的双眸，原谅我吧，回条信息给我一个
！拜托了！

	我将用真诚去呼唤沉睡的恋情，让爱在执着中重生；我会用生命去守候你的一生，让时间证明钟爱一生，请再给我次机会吧，让你我的爱赶快苏醒！

	愚昧者让人伤心，精明者让人开心；我做了一次愚人，竟然让我最爱的人伤心了，我要改过自新，做一个精明人，向我最爱的人祈求原谅，请求赦免我的罪。

	亲爱的，原谅我好吗？只要你肯原谅我，我将用我一生的钱来弥补我的错。就让我慢慢的分期付款吧，用我的一生来偿还，我会让你幸福的，好吗？

	你的离开，让我明白了寂寞的含义是什么？你的生气，让我知道什么是后悔莫及；你的冷漠，让我心痛到魂不附体，请你原谅，让我可以证明我自己，你是我今生的唯一。

	对不起，我是个卑鄙的人，一个无耻的人，一个落井下石、阳奉阴违、不识时务、反应迟钝、愚蠢至极…的人，好了看在我把坏词都用自己身上的份上原谅我吧。

	我舍不得你对我的好，我舍不得我不爱你，舍不得曾经的回忆和现在的想念，舍不得那点点滴滴的过往，舍不得你给予我的那些幸福，我不想失去你，更不能失去你，原谅我。

	
随风而逝，想起你的容颜，惬意舒心，可是那些都已远去，你已不在陪伴我，偶尔一丝丝落寞泛起涟漪，很想说：没有你的生活，我会想起你。

	握不到你的手，但感觉到你的温柔，看不到你的脸，但能想起你笑容。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里！此时此刻，真的好想你。

	我相信我爱你，蒙上眼手交给你，满满的爱心在黑暗中共有一双眼睛，我要不断的爱你，不断拼凑了自己，生命中所有好不好的过去，仿佛都在等我遇见你！

	爱你，却要无欲无求，好难！爱你，却要偷偷摸摸，好累！爱你，却让自己心碎，好惨！但竟然心甘情愿，好傻！但是我能肯定的是：我是真的很爱你！

	没有足够的语言能表达我对你的爱，没有足够的方式能表示我对你的关怀，没有足够的春宵能与你共度，明媚的早晨，温馨的夜晚，对你我有无限的思念！
1、我不要短暂的温存,只要你一世的陪伴。
1、任凭弱水三千，我只取一瓢饮。   
2、想你的时候，你会不会也刚好正在想我。
2、我一切的一切是000…而你是那个1.
3、以前是你父母保护着你，以后就是我来守护着你。
3、你是我无时不刻想逃离单行道的唯一理由。
4、我会永远记得你，就像我会一辈子记住自己的名字一样。
4、你的心是那麽得平静如水，我是否能让它泛起涟漪？
5、每个人都只有一支翅膀;只有两个人相互拥抱扶持,才能飞翔。
5、你可以选择爱我或不爱我，而我只能选择爱你或更爱你。
6、"执子之手，与子谐老"。当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。
6、好想从现在开始抱著你，紧紧的抱著你，一直走到上帝面前...
7、能爱你吗？ 这是我最后的请求，因为如果你说不能我将失去我的一切。
7、喝了你酿的爱情苦酒，如果没有续杯，我会一直等，直到渴死。
8、如果真的有鹊桥，我要跟你走到桥的尽头，然后把桥拆了，绝不让你走，愿意吗？
8、习惯难受，习惯
，习惯等你，可是却一直没有习惯看不到你…… 
9、上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！  
9、你不知道的，其实你笑得就像哈根达斯一样甜，使我常常傻子般凝视你。
10、一见钟情是你我的缘分，距离却是你我的阻碍。你我之间能否上演一幕动人的童话？我期待着美好的结局。
10、知道吗？思念是一篇冗长的腹稿，可是发表出来却只是一点点。我想你。
11、我每天许下相同的愿望，让你从此走进我的世界，当梦想变成了一句誓言，我相信总有一天爱情会因为真心而实现！
11、我愿做一只金鱼 因为金鱼是不会闭上眼睛的 这样我就可以一直看着你。
12、当想你，成了习惯；当爱你，成为动力；当宠你，成了生活唯一的意义...我还怎么去想象...没有你的未来。
12、我不能承诺什么 但是当你感到饿的时候 你会看到我已经笑着饿死在你的面前了。
13、你知道远方的我在梦里呼唤你的名字吗?距离使我们分隔一方.在这里我只想说一句:思念你的感觉是:痛并快乐着,有你的日子真好。
13、遇上一个人要一分钟的时间，喜欢一个人只需一小时的时间，爱上一个人要一天的时间，可要我忘记你却要用上一生的时间。
14、有100个人爱你，这里肯定有我，有10个人爱你，这里还有我，要是只有一个人爱你，那就是我，如果没有人爱你，那只可能是我死了......
14、我找到份兼职，没有工资，没有休假，没有退休，不会下岗，全天24小时上班，而它还是我最热爱的工作，那就是――想你！
15、我们牵着手，一直往前走，路，好象没有尽头。突然，你说：我们分开吧。于是，你往东走，我往西走，我想：没有关系，我们还会再见。因为，地球是圆的。
15、前世，我是你窗前的风铃，凌乱了你一生的心事。 今生，我是你手中的棋子，左右了你初时的情意。 不后悔，只要能与你相依，一切的缘，好与坏，我都愿意。



	1、hope that the word will become more beautiful because of you!

	希望世界因你而美丽！  

	2、Hope you enjoy your life.

	愿你享受你的生活。

	3、Hate a person than to love a person to pay more love.

	恨一个人要比爱一个人付出更多的感情。

	4、Have you ever seen I am picking up the missing for you in the night spring breezing in the yard full of moonlight.

	你可看见，在这春风习习的夜色里，在这月光融融的庭院里， 我默默地拣，默默地拣起的都是对你的
。

	5、He was my North, my South, my East and West, My working week and my Sunday rest, My noon, my midnight, my talk, my song; I thought that love would last forever: I was wrong.

	他是我的南北，我的西东。是我作息的意义。是我的日夜，欢唱谈话的内容。我以为爱会永恒不朽……我错了。

	  是谁?在浅吟,惊了花前月下的
;是谁?在点墨,乱了画中人的梦;又为谁?写尽天涯,我目送沧海落日，紧抱一个醉生梦死的枕头紧闭双眸浮想联篇.......却游不出回忆的掌心学不会放手、要怎么走？  

	   ----题记     (文/幽兰)

	    摇曳笔尖的舞姿、泅渡天涯共赴一生死。那首关于结局的歌谣吟唱给谁听？掌纹线纠结了谁城池里的故事。把爱写成兵临城下的不朽传奇绝尘在荒漠里辗转成歌!

	    把我们的故事镂刻在风化的残沿断壁上、路人看到的时候都哭了......你是谁朝思暮想的笔尖少年、会不辞冰雪披荆斩棘地奔赴而来吗？

	   潮起潮落，冲不走沙滩记忆的贝壳；云卷云舒，留不住远去的背影；人来人往，挡不住初遇时的那份奇迹.绘一场生死契约隐藏在乖戾的强颜欢笑里，没心没肺地无语浅笑.......我在放弃里涂白了记忆，以为哪样就可以伪装成无邪的美丽.......……

	    我在此岸，你却在彼岸。 一念起，万水千山。一念灭，沧海桑田。隔着沧海相望，你就象戏剧里的人物不停地变换着脸谱.......迷茫了我的视线，凌乱了我的舞姿，那些流年的颠狂在某个十字路口尘埃落定,把我们的故事著就成不可磨灭的回忆录.就像惆怅的小鸟再也飞不过沧海。

	    是谁？动听了整个
的蝉鸣，是谁？渲染了一个秋天的凋零。是谁？又能给我下一季的春暖花开. 心若丢了, 还会痛么？是谁?给我波澜不惊的爱情，是谁?陪我看透流年的风景。又是谁？把爱放在假日的市场上，讨价还价拍卖着它的重量。曾经的海枯石烂，就像旋转木马，刚开始你在追我在逃.......后来是我再追你在逃.......是谁？寂寞了繁华埋葬了天涯。又为谁？散尽芳魂将相思泪汇聚成洛河水流淌在天涯尽头.......目送残阳如血的落花.......……

	 

	    茫茫人海，我为谁而来？谁又能静静地聆听我的诉说？一个人的寂寞，成就了不朽的悲伤之歌；一怀愁绪万千梦幻，奈何难识又易失。若浮梦绚丽夺目何不醉中不醒离,画阁斜阳送残红，无穷无尽是离殇，天涯思流景悠悠。情难舍爱已天涯，后会无期。自此，鞠躬鸣谢，感谢你的出现。从此、华丽落幕，你、不再属于我的世界。

	 

	   若爱，请深爱；如弃，请彻底；不要
，伤人伤己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。 我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待.......……

	 

	     人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人未必能陪你走到散场.......谁的眼角触动了谁的眉？谁的笑容抵得了谁的泪？谁的心脏承载得了谁的轮回？谁的掌纹赎得回谁的罪？低吟浅唱那一段不为人知的痛没落了繁华的过往，是谁的歌声在回荡.......如果能参透沧海，谁还会用一生等待？如果不曾受伤泪水又怎么会澎湃。青葱年华，谁又许谁地老天荒？髦耋岁月，为谁？浅唱离歌，为谁？轻吟情话，又为谁？摇曳笔尖的舞姿、写尽天涯.......……
1.这条幸福的路的，我们走了一程，一路上，我学会了珍惜，学会了默默地陪你，可是这条路很长很长，走完了，我们才能从这里体会别样的感受。  
2.夏日热，热不过一杯清茶，夏日爽，爽不过运动出身汗，夏日乐，乐不过朋友相聚话语多，夏日美，美不过接到我的短信你笑的那傻样。
3.爱早春天里――播种柔情，爱在仲夏里――温暖情怀，爱在秋天里――收获季节，爱在冬夜里――彼此温存，爱在小窝里――幸福一家，爱在屋檐下――慢慢融化，爱在脑海里――记忆犹新，爱在我心上――珍惜常在。
4.虽然舍不得咬下一口，这夏天的味道，但是有些记忆还留恋在我嘴角，包括你的微笑，你的歌声，还有那一排排我们并肩时留在沙滩的小脚印，幸福的味道。
5.多少忧愁被时间一缕缕剥去，多少痛楚被信仰一次次退回，城市，活着，我们忍耐着多少不成熟的时间，朋友，振作起来，别忘了还有我在你身边。
6.最简单的思维活跃在最平凡的时光，最简单的文字镌刻在最美丽的时光，一句最简单的"我爱你"却永远动听，亲爱的，早上好。
7.今生与你相遇，是如此的美丽，那是前世未尽的缘分，不能够奢望与你今生在一起，但愿意来生能够温柔相守。但愿我永恒的心你能够感觉到。
8.白天我们
，夜晚我们梦见，可我们有心的约定，因情缘使我们不能断念。书不尽言，言不尽意，意不尽情，情不自禁地想对你说声，我真的好想你。
9.让我的歌声，捎去我的
和牵挂，我会用我灿烂的笑容给你，最深的祝福。面对你掌声与喝彩的时候，我会悄悄微笑着让我的身影，出现在你的眼眸。
10.想你，是一种幸福的惆怅，不管地域是多么遥远，亲爱的，想你的距离，在每次心跳之间，其实在我的心里，有你在每天都是没有距离的感爱。
11.从五月天空飘下的雨，是不是和某年某月一样的亲密，不是我不想再去练习，只是没有你的日子，我不想再去温习，亲爱的，我们
吧，趁活着。
12.用双手淋一场夏日的倾盆大雨，让雨滴猛烈的敲击心底，直至让夏天溢满心里，直至让想你飞出思绪，和这幸福的夏日一起，珍藏在我的记忆。
13.期待的早晨，我苦苦守侯，虽然我有双手不能抱你，我有双眼不能每时看到你，可是我却有一颗心，能每时每刻想念你。但愿我多情的心你能体会到。
14.想你，是一种痛苦的期待，我不在你的身边，不管你是忙还是闲都要注意身体，不管你是累还是舒服都要好好的生活，我在远方牵念你，我心中的
。
15.在时间的驿站里，我要许一个心愿，在爱情的港湾里，我要寄一份牵挂，那就是永远和真挚，我要用我的永远和真挚，伴你每一天，直到永远。



	
  

	

	

	火车不是推，牛皮不是吹，我不是帅哥，你不是美眉，正好最般配，你不爱我你爱谁？

	

	你是天鹅天上飞，我是野猪地上追，爱你的一堆，快点说出你爱谁。

	

	有一种美丽，叫做花容月貌；有一种
，叫做魂牵梦绕；有一种爱情，叫做白头到老；有一种约定，叫做天荒地老。

	

	名称：100%纯情；成分：浪漫、爱意、贴心；营养：美好、幸福、温馨；生产日期：现在；保持期：一辈子；生产商：本人情感生产厂；定价:以身相许；联系电话：7758521。

	

	

	我爱你，爱着你，请不要对我说：心已停机，爱已欠费，感情不在服务区。

	

	你偷走了我的爱，夺去了我的心，经最高法院审判，将你判给我所有，不得以任何形式提出上诉。

	

	我来自云南元某，你来自北京周口，你抚摩着我前额凸出的头，我握拳你长满绒毛的手，轻轻地咬上一口，爱情让阿拉直立行走。

	

	当我目光遇上你的美貌，此我心中产生爱情反应，从而引起放电表现，但因你的电波过强，致使我的来电显示无法正常运转，只能给你道声：I 服了（LOVE）YOU。

	

	

	天鹅一飞不归，嘲笑过后口自；炊火离去又重回，您若无心自先飞。

	

	我爱的人已名花有主，爱我的却惨目人睹。如今我成了一只可怜的小狗，说声爱我就跟你走。

	

	爱妃接旨：奉天呈运，本人召曰，闻哥们儿来报，得知爱妃美貌，煞费苦心去找，如今终于找到，命你只能爱我，放掉一切烦恼，如有违令，人斩家抄。

	

	据本人感觉预测，今天夜里到明天白天有点想你。预计明天下午转为持续想你。爱情绪影响傍晚将转为大到暴想，心情由此降低五到六度。预计此现象会持续到见你为止。
1、最好的时光里，我依然独自一个人走在那条浮华炫丽却不属于我的街。  
2、最冷的地方不是南极，是没有你的地方。
3、左手握着幸福，右手握着回忆，花开不败。 
4、爱情来不及变老，就葬送在烽火的玩笑。
5、爱情里只有心甘情愿做傻瓜的人，没有真正的傻瓜。
6、爱情虚有其表，太认真才会输掉。
7、这一场来历不明的幸福，我看不到出路。
8、真正的痛苦是忘不了的，因为它是你的刻骨铭心。
9、只有不伤手的立白，没有不分手的
。
10、爱是一种感觉，跟时间长短没关系。
11、别让时间淡化了
，别让距离扯断了牵连。
12、别说我很好，我很好你为什么不要。
13、原来这尘世有这样一种爱，未开口，便泣不成声。
14、曾经的幸福，现在回忆起来却让我疼的不知所措
15、曾经你是我的天与地，如今四面八方都取代你。
16、不是不爱了，是爱不起了。
17、不是你爱我，我就要爱你，爱情不是交换，我也不想交换。
18、不贪心，最好的满足，是你给的在乎。
19、有一种爱叫做放手，只不过是自我安慰的借口。
20、原来，最初和最后的，始终是一直陪伴着的那几个。
21、原来爱一个人，由人由天，就是由不得自己。
22、承诺，有时候，是一个骗子对一个傻子说的。
23、错过了你我仍期待，错过了你更懂得爱。
24、错了，不是错过了，而是已经过去了。
25、搭乘最后一班末班车，离开有你的世界。
26、单人旅途不会孤独，因为我一直与自己的影子同行。
27、当你回头想要爱我时，我早已离去。
28、当我转身时，你已不在了路口，是我回应的太慢，还是你走的太快。
29、等待，只是为了给自己一个还放不下的理由。
30、回忆还是温热的，但承诺已经冷却了。
31、回忆再美好，又怎么样，能重来一次么。
32、或许还是有点想念，但更多是想念已经回不去的时光。
33、开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。
34、刻骨铭心的爱，莪们彼此都无法忘记。
35、来不及说再见，你向左，我向右，没有一眼万年，只是静默地各自转身，咫尺天涯。
36、落花瞬间掉落那么美丽，下一秒却不见踪影。
37、我回过头去，看到成片的日记，慢慢的，全是你走过的痕迹。
38、我们的爱在浮动不安的世界里渐渐找到了最初的安稳。
39、我们都是近视眼，模糊了离我们最近的幸福。
40、没有谁能陪谁一辈子，时光也会说再见的。
41、明知道爱情并不可靠 可我还是拼命往里跳
42、难过了不要告诉别人，因为别人不在乎。
43、有时候，很想念一个人。为了一些自以为是的纪念。
44、我最在乎的是，你从头到尾都没有相信我
45、下辈子我要做你的心脏，我不跳你就死了。
46、想说的话说不出口，我以为你懂我。
47、形单影只的舞台，我不断复习你给过的温柔。
48、学会了爱，懂得了爱，却再也不会爱
49、有时候不需要太华丽的浪漫，简简单单的小幸福才是真
50、有些人只能缅怀，有些事只能回忆。
亲爱的宝贝亲爱的你：
 你，好么？在那呢？今天应该不用上班吧。我在想，你找了一份新的工作，可能会忙一些，但多多相信你能做到最好。况且每天都是一家人在一起，一定开心幸福。多多就是希望你能开心幸福啊。  
 宝贝，多多现在躲藏在新城地区的一个网吧里，也就是你以前到过的！我准备坐到天亮，就用文字陪我，也陪你！
宝贝，此时此刻，你在想什么呢？我想起你的声音，柔的让我整个身体都酥软下来，而我的灵魂正从一个世界里抽离，又走进另一个空间。宝贝，你难道忘记了我做为一个平凡的小男人却有着鲜有的细腻，都在我身上体现的淋漓尽致了吗？
 宝贝，我想告诉你：生活虽然是鲜活的，枯萎的却是我的心灵。人家总是说我老是望着天，望着外面的世界，在想什么。他人的眼色我才不在乎，我只想告诉你：我仍然独自为你守候在春天的草地里，守候在夏天的湖畔边，守候在秋天的枫林中，守候在冬天的原野上，只为爱你。
 宝贝，我想起你走路的样子，婀娜多姿，柔柔地在我的心空里摇曳开去，使我浮想联翩。宝贝，看这似水年华，我希望缠绵，希望和你在充满朝霞的海滩上奔跑追嬉；希望在午后阳光下和你吟诵激昂的诗篇；希望在黄昏的竹林里与你相依耳语，用一份耐心去感受属于我们自己的空间，然后陪你轻轻入梦。。。。。。

    

  电脑桌上，不能跟往常在自己的房间里那样，如今没有一方素笺，案头上也没有任何的书籍，更没有可口的奶茶或者清香的铁观音茶。只是我多了一样以前从没有的东西-----一包才10元钱的香烟。我笨手笨脚地点燃了一支香烟（网吧是不准抽烟的，我的位置是后面的角落，网管看不到。），叼在嘴上，却吸不出烟来，烟头的火光一闪一闪，我好像看见远处你的笑脸，笑得依旧灿烂。因为那个我熟悉的笑容，从认识的第一天起，就没有改变过，即便是你的离去了这么些时子，我还是记得你妩媚的微笑。
 烟灰续了很长，我轻轻弹了一下，忽然那一明一灭的烟头仿佛有了感应，就像是你给了我的回应。宝贝，为什么？你离去后，我还会对你的想念如此强烈？多多的心，一小时60分3600秒都在微微疼痛着。亲爱的，你知道么？我的心一直在痛，我就一直隐忍着。心在痛，那些你无意留下的伤口在滴血。稍微一碰就碎，根本就经受不起任何的伤害。
 宝贝，多多一直喜欢在静默的夜里敲打一些关于你我爱情的字句，似乎只有这样的时刻，才会连同这迷幻的背景，走进另一片风尘。虽然会牵扯出一些哀伤、一些悲凉的过往，可我却沉溺于记忆中弥漫的缕缕柔情，可以一日复一日的加厚。宝贝，多多想你，无人能比。
 只是我想你再也不会出现在我的文字里了。因为我的文字，不再温暖，不再幸福。有的只是冰冷、有的只是苍白。我不得不认为，我们的爱情只能是一场梦，根本就不是现实。每当我从梦中醒来时，总是发现你不在我身边好久好久了。只有我，一直执迷不悟，一直沉沦在你的眼眸里。一直傻傻地以为，你真的就是我的了。 
 宝贝，我想起了你的双眼。你水波流转的眼，你细如柳叶的眉，你如兰馥郁的气息，你如花微笑的脸是如此纯洁，不染一点尘埃，不沾一点凡俗，就像那些纯白色的爱意与
。如此这般，我怎能不醉倒在心里？宝贝，多多念你，无人能及。
停下敲击键盘的双手，我静静地闭上眼，陶醉在你给的氛围里。想像着昔日素笺的柔和、书籍的诗意、奶茶的香甜、茶的清香，还有博客里饶有意境的忧伤音乐，完全走进了你的世界，受了你的蛊惑而无法自拔。
 宝贝，多多心力憔悴，只能让文字成了今生唯一的天堂。无论如何，我都会用我的文字来记录孤独的日子时第一天的心情点滴，只是，每当走出文字，依然像一棵长在水里的树，浑身湿漉漉，从头到脚都是冰凉，仿佛经历了世间很多的风雨和沧桑。
宝贝，你知道吗？在你华丽转身的那刻，我的心是那么的疼痛。我知道，我对你是多么的不舍。我更知道，我还是那么痴迷地爱你。只是，我已经没有勇气对你说爱“我爱你”了！落叶在晚夏里飞旋，我的心却走进了
，心灵的天空变得灰暗起来。
 宝贝，多多很多时候会把自己比喻成在沙漠里穿行的鱼。因为我难以面对沉重的生活和压力，总觉得无论是体力还是精力都完全透支，但是我必须还得不停地向前，就像沙漠里的鱼一样，不停止地穿越和爬行，只是没有目标和方向，根本不知道何时能找到真实的动力，不再面对海市蜃楼的虚幻。于是，经历那些疼痛和风沙过后，才发现，鱼的泪水已经告诉我，坦然面对一切伤痛才是最好的出路，就像季节知道，花儿无论绽放或是含苞而亡，都是美丽的。所以，我的伤痛，你永远不会明了。但是我没有选择，只能忠实于自己固守的缄默，一如你忠实于你所有的决择，毕竟一切都已经注定，你我都没有能力改变。
 想到这点便逐了念，打开心窗，任由晚夏的寂寞盛着满满的往事、回忆那些还能触摸的到的温暖、欢笑和你的温婉。岁月重重隐匿，就像旋飞的枯叶，飘飘荡荡在某一处寂静的角落，独自感叹岁月流芳，流年把人抛，转瞬就遗失了莲荷般的女子。而那些醉心迷情的往事，就这样被时光藏在了怀旧里。惟有的，只不过是盈握一池秋的苍凉。宝贝，多多念你，疼痛如香。
 宝贝，现在的我很明白，我只是我，单纯的只会把眼泪当成了水。。。。。。亲爱的，我真的好希望地球只剩下我和你。那么，我就可以勇敢地和你说“我爱你”。你离去后，才反省我对你说“我爱你”这样的话很多很多却让你神伤。只是你不会知道，我还是如此地想念着你。你看，我是一个多么自相矛盾的小老头啊。明明很爱很爱你，却看着你离开我，让你受伤，让你难过。宝贝，你知道么？其实我的内心，和你一样，一点也不好受！
我拼命地想抓住曾经拥有的那段美好的时光，愿意一点一点地记录下来。我的博客本里，写满的，都是有关你我之间的事。我的心里，写满的都是你的名字。我把我的思念，以文字的形式，一点一滴地纪录着。只希望，总有一天你可以读懂这些文字，让你知道我对你永恒的想念。让你知道，我有多爱你。让你知道，我的世界不能没有你。　
 我一个人孤独地写着这些无关紧要的文字，写着叫人心疼的文字。我一个人躲在黑暗的角落里，偷偷地哭泣。眼角的泪，眼角的寂寞，使我终究逃离不了这场盛大的忧伤。宝贝，从前，你把我从黑暗里带到光明中，让我知道了，阳光其实还是温暖的，生活还是美好的。只是现在，我再次沦陷回悲伤中。这一次，再也看不到你带我逃离了。我一个人独自悲伤，一个人独自写着叫人心疼的字，一个人独自流泪。你再也不会好好爱我了，真的。
 宝贝，听我说，我至今还牵挂你，还是想你，还是爱着你。亲爱的，你信么？你还会相信我对你的思念么？还会相信我还一直深爱着你么？我知道，你的心里还有我。我懂，我从你不时少有的片言只语中看得出你还是爱我的。只是，这一切都不及从前了，对么？现在，你还是你，我还是我，我们都没变。唯一变的，是我们的爱，我们不再是
了。现在的我们，只是最熟悉的陌生人。不是么？
 我把你说的话，你的相片都保存在我的心灵空间里了。想你的时候，那些东西就会在心海里浮上来，我就会在不知不觉中，眼泪就掉落下来。我知道，那是我想你了。看着那些曾经有过的小温暖，心里暖暖的。只是，此时此刻，我的身边不再有你的存在。我的左手旁边，再也不是你的右手，我的左手，早已把你的温暖给丢失了。我只是一个人，寂寞的生活着。
已迷失在你的世界，一遇见你思绪混乱；牵着你手永不分散，未来的路一同实现；风风雨雨同舟共济，不离不弃一生相依。我会爱你如璞玉，把你呵护在心间！   
一辈子有多久，天知道；人生路有多长，地知道；比翼鸟飞多高，云知道；连理枝靠多紧，风知道；爱你有多深，我知道；祝福有多真，你知道。
夜晚，是
的味道无限蔓延；白天，是你的身影脑海中不断地旋转；爱是无声无息地将我的灵魂纠缠，想你是一幅情意绵绵的画卷，爱你每一天！
雨点轻敲窗，风吹散梦想，唯有你的模样，依旧在脑海徜徉。夜阑静心房，月明思念长，舍半生轻狂，只为拥你人生路上共翱翔。亲爱的，祝福你思念你。
有一种爱恋叫惺惺相惜，晶莹是浪花的嫁衣。你中有我，我中有你；有一种爱情叫不离不弃，几许春香几g春泥。我化作了你，你成为我，让我们共同创造爱的奇迹！
有一场拥抱，抱紧了就不想分开；有一句誓言，承诺了就不想走开；有一种约定，说好了就不想丢开；有一个人，牵手了就不想松开；有一句祝福，送出了就想你打开：想你了。
因为有你，我的天空才会宽广；因为有你，我的大地才会辽远；因为有你，我的生活才会多彩；因为有你，我的世界才会不同。我爱你！
因为想你，手指不会动了；因为爱你，眼泪不会流了；因为盼你，时间不会走了；因为等你，话敢说出口了，爱上你已经很久很久了！ 
以前，我不相信缘分这东西，总觉得华而不实，后来，我遇到了你，开始明白原来真的有缘分啊，而且，我开始期待天长地久！希望这份缘分到永远！我爱你！
夜寒无梦忆红颜，孤烛映壁泪涟涟，去年残月相视觑，今宵对盏两无眠，凤归故里待晨露，银河架桥双星牵。想你，上天给予流泪的幸福，快乐着我的不夜天！ 
星星的出现，让夜空灵动起来；蜜蜂的出现，让花儿无比芬芳；雨滴的出现，让大地充满生机。你的出现，让我的世界更加美丽！我爱你！
心中的空间，被深情塞满；相处总太短，相思总太甜；情在灯火阑珊，似酒缠绵；思潮涌动，泛海一片蓝；想你在每个瞬间，此情怎解？惟有与你相拥永远！
星辰煞是昨夜星，云遮月缺寒意生，吟歌一曲向天宫，唤我高山流水情，浮云难解其中意，你的心思我最懂。爱你，给你幸福快乐，多得像镶嵌在天空的星星！
萧瑟严冬画风景，寒气锁眉人伶仃，依稀佳人步履茕，唤来鸾凤栖梧桐，郎君夜盼伊入梦，不知娘子可知情。爱你，总喜欢在寂静柔美的月夜里，惬意地想你！ 
想念你美丽的微笑，想念你温柔的怀抱，想念与你在一起的每分每秒，那种快乐拥有难以忘怀的美妙！期待着
快点来到，可以再见你，再一起逍遥！
想你是一种诱惑，思你是一份煎熬，不爱是一种折磨；见你是一种享受，想你有一种冲动，梦你是一种幸福；伴你是一生所求，爱你一生无求。愿你开心永久！
想你时像云，心里装着密密的雨；想你时像叶，你走过的风，会把我摇曳；想你时像波浪，翻滚着思念的河；想你时像阳光，只想给你温暖，给你快乐！
想你，思念飘荡在天际；爱你，浪漫飞舞只为你；追你，不惧风雨的洗礼；等你，哪怕一生一世纪；真情寄存在信息，愿我的
可以感动善良的你！我爱你！
喜欢拥着爱去快乐的流泪，喜欢追着情去痛苦的心碎，拥有是欣慰失去不后悔，为爱即使伤痕累累也不要意冷心灰，就让我为爱勇敢向前追！ 
习惯了你在身边，寂寞早已走远；习惯了把你挂牵，你从未淡出视线；习惯了你的声音，充满磁力的声线。蓦然间，情更深，念更切，愿与你共赴海角天边。 
熹微的晨光踱进窗纱，光线浪漫柔婉，妩媚你熟睡的脸，发丝的缠绵，迷人的眼睑，呵气如兰的酣眠，美在蔓延，光是爱的信笺，载着温馨的祝愿，幸福美满。 
我只知道，星星会说话，石头会开花，穿过心灵的栅栏和冬天的风雪后，会绽放爱情美丽的小花。打开心门吧，来把手儿拉，只愿和你走成一幅最美丽的画！
我愿意化作一只愤怒的小鸟，拼尽全力飞向你身边，冲垮你所有的防线，只为狠狠亲吻你的脸，然后与你相伴到永远！亲爱的，我爱你！ 
我愿意化作微风，吹拂你的秀发；我愿意化作溪水，凉爽你的脚丫；我愿意化作阳光，温暖你的掌心；我愿意化作丘比特，走进你的内心！我爱你！ 
宝贝，多多想你！你就在每一朵花里，在每一颗露珠里，在天空，在云端，在季节，在时间。。。。。。在目之所及的任何地方，在触手可及的每一个所在！常常朝着窗外望去，看到的只是一片荒芜，而不是一片繁华美丽的景象。外面起风的时候。我站在门口，安静地眺望着远方，思念着远方的你。宝贝，你感受到我的思念么？
 酒入愁肠，杯杯盏盏都是倾不尽的惆怅，如今再也没有一朵花是为了我开放！心似琉璃，夜夜徜徉，谁是我向往的天堂？俯仰流年，春载秋月，秋藏春梦，娇笑入眉深处，鸳鸯两字绵长书万言，我欲与君长共鸣瑟，可惜一溪风月，转瞬付之东流。痴痴长坐，思念怎关风和月，自是灯烬梦不成！
近日必事重重，孤独寂寞纷沓而来，让我无所适从！每每夜阑，与我相伴的除了孤灯还有一些烈酒！我想狂饮！我想痛快的醉一场！很想能伏在你温暖的肩膀上安然如梦！虽然季节只不过是晚夏，我却觉得寒冷！也许这孤独的文字和我一样伶仃！那么就让我和这晚夏的繁花一起，飞舞飘零。。。。。。。
 今夜无眠，静对一窗星，一钩月，一色流离。
 顺祝
 平安、幸福！
 永远爱你的：亮亮

	再也没有人比我更爱你了，从我们在教室里相遇的那一刻起。当我真正拥有你的时候，我的心，已被幸福淹没了！  

	当夜晚来临的时候，我就很想让你抱紧我，感受我的心跳，感受我火热的唇，冰冷得手。

	不要骂我，今天碗已经洗过了，明天太阳好我一定洗衣服。不要忘了8点钟你的电视连续剧。 你健忘的
。

	就这样和你一起慢慢变老，这样的感觉真的很好。执子之手，与子偕老，这样的爱情真好！

	只要拥有你的爱，灰烬中仍可以摸到希望的火花；既使我是飘坠的枯叶，仍可以找到安适的归宿。

	如果来生还是今世的重复，纵然多情总比无情苦，我还是无悔的选择你。

	如果
后老公在
不送花给
，老婆就在家里的花瓶里插上一把青菜.

	漫漫人生路上，认识你真好！不管前面的路怎么走，让我们一起共度。

	枕头上还有你的味道，就象你还我身旁。把我的头深深地埋进你的枕头里，就象还在你的怀里。快回来吧，我的爱！

	我们彼此的心有灵犀让我们终于走在了一起，我们永远这样走下去，直到我们慢慢变老。

	你总怪我当初追你时没写过情书。然而，我认为：真正的“情书”，是应该用婚后的每时每刻来写的……

	我特别需要你，但我知道已经太迟了。这一生中我爱你，胜过其他的一切，我只是忘了告诉你。

	生活可以是平淡，犹如蓝天下碧蓝的湖水，生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要我们牵着手，每一个日子都是幸福.

	每个人要找的
应该要满足三个条件：1、性生活和谐；2、兴趣相近；3、宽容。

	人们常说被爱是一种幸福，但我认为爱你是一种享受，我会用我的心爱你到天长地久。

	出差在外，饮食无味，忙碌奔波，记得注意身体。牵挂你的人是我。

	打是亲，骂是爱呀！有时闹闹，无非也是为了爱你……

	走过了千山万水，才发现，最爱的，一直在身边！我爱你！

	记得在平淡中制造一点点浪漫……我要你……每天抱我一分钟……

	一直拥有的不是最珍贵的，一直没有的不是想要的，真正的情意是没有说明的，那就是一生一世都有的但不能拥有的。

	亲爱的，你好吗？在我这一生中我感觉最重要的是我要和你生活在一起，而最浪漫的便是和你一起慢慢变老！

	亲爱的，与你共度一生是我今生最大的幸福！让我与你携手走过人生的每一天，让每一天你都在我的港湾里嬉戏！

	让我紧紧地拥抱你，轻轻地吻你的唇，说声“我爱你”，地老天慌，海枯石烂，爱你的心永远年轻。

	再没有人唠叨你，你会不习惯。再没有人向你发脾气，你会觉得生活太平淡。再没有人在你面前哭，你会觉得自己不重要。

	亲爱的，已经深夜了，我在这遥远的地方伸臂拥抱你，热烈亲吻你，就像在家中那样……。

	出门老婆有交待：少喝酒，多吃菜；够不着，站起来；喝不了，赖以赖；吃不完，带回来。
 我不打死你，也不骂死你，我的阴谋是想死你。
你的诞生带给我希望，而我希望带给你幸福。  
你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。
紧闭的心扉终于被你开启，小小的空间只能容下你，你是我心中的唯一，因为再也容不下第二个人。
别后至今，几乎没有一刻不在想你，那种深切的思恋总在心底声嘶力竭的呼喊，那声音如泣如诉，在心头回荡。特别到了晚上，月上中天，皎皎洁洁，半缺半圆，如诗如梦，那时自己是怎样的心境，怎
样一种感觉──或许只有这苍天与明月知晓！
每次想你在心头，彩虹也微笑开了口，每次想你在深夜，星星也为我守候。我们的爱遥遥，美了自然界，甜了心尖尖！
宝贝,如果我退出你能幸福,我愿意;如果你要我勇敢面对,我愿意...因为爱你,所以想让你幸福;因为爱你,所以想面对一切,宝贝我爱你！
我最爱我太太，
之后在她那里，我只不过是一个孩子，一个乖乖的、黑黑的小孩子。
只想找一个在我失意时，可以承受我的眼泪，在我快乐时，可以让我咬一口的肩膊。看著微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
 你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远
你是我心中那份永远的守候！一直挥之不去，就像心中一根刺，扎进去很疼，拔出来更疼！注定此生要为你心痛！
女孩子就像人的影子，你若是追她、附她，她永远在你面前；你一转身，她反而来盯着你了。
我愿是你窗前那棵树，我愿是你桌上那本书，我愿是深夜的那根烛，为你尽心付出，专注而幸福。
花开一季，有落红为证；逝去的岁月，如何能托于烟尘。你的浅笑，是我永生眷恋；相思的真情，是否能明白一二。亲爱的宝贝，你是我的唯一，爱你永远。
开机是为了等你，关机是为了躲你，停机是为了忘记你，号码过期是为了永远忘记！
寂寞是一支烟，
是一滴泪，迷蒙烟雾中，我看到你俊俏的脸，仿佛像我们初次相见那样动人。
我要当件衣衫，可以整天包(抱)着你；我要当个热水袋，可以整天烘(哄)着你；我要当碗暖汤，溶于你的口中也融于你的心中。
迷惘过，孤独过，是你牵引我走出寂寞。
 轮回了多少个世纪，我们相遇；积攒了多少姻缘，我们相恋。亲爱的，有你真好，让我们甜蜜相爱，幸福相守，一直到老！
喝茶时我们通常都觉得第一口很苦，但你一直喝下去就会感到深藏在里面的清香！我们之所以一直喝下去仅仅只为忘记那第一口的苦味。
从未奢想荣华富贵,能和爱我的人和我爱的人(你)静静走过生命中所有的春夏秋冬,就是我唯一的、最大的奢侈。
关于相遇有一种解释叫缘分。关于生命有一种信念叫轮回。而对于我有一种情结叫思念！如果真有轮回，我希望每一次生命中都有你
天空坍塌，我也会做你头顶最后一根支柱。大地枯裂，我也会做你身旁最后一注甘泉。亲爱的，心与你同行，爱与你同在。
亲爱的，是你伴我经历风风雨雨，伴我守侯云开月明，让我在浮躁中学会稳重，在失意时学会达观。一路上有你，真好
没有爱情，人就像得不到阳光照射的小草，终究会衰败；没有爱情，人就像激不起千层浪的湖面，异常孤寂平静！是人就需要爱的滋润，请给我你最热烈的爱！
喜欢你身上的阿迪香水,喜欢你结实黝黑的体魄,喜欢你纯男性的气息,更喜欢你那颗爱我不变的心
我只想和你一起慢慢变老。
我想每天能见到你的容颜。
 爱情是伟大的。它使得数学法则失去了平衡。两个人分担痛苦，只有半个痛苦；两个人共享幸福，却有两个幸福！
你真坏，划了个爱情的道，挖了个温柔的坑，下了个甜蜜的套，让我掉落你设下的陷阱，不过若重新再来，我仍然愿意往下跳。
暗恋一个人的心情，就像是瓶中等待发芽的种子，永远不能确定未来是否是美丽的，但却真心而倔强的等待着。
爱一个女孩子，与其为了她的幸福而放弃她，不如留住她，为她的幸福而努力。
红尘中我们相遇，风雨中我们牵手，浪涛中我们并肩前行，冥冥之中上天自有安排，让我们善待这份情。
天上有多少星光世间有多少女孩，但天上只有一个月亮世间只有一个你。  
女孩，要记住这个世界上没有一个人值得你为他哭因为…… 唯一值得你为他哭的那个人永远都不会让你流泪
我只是需要一个可以让我休息的港湾。
想你的心情实在没办法用一句话代替。
我想未来我一定会天天陪你上市场。
我的世界只有你懂。
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生。
这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我疯一辈子。
真的，输了你，赢了世界又如何？肉麻的话
直到遇见了你，，我才感受到自己的存在，一直舍不得离开你，虽然你说的如此坚决。
只有你知我的情绪 也只有你能带给我情绪。
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那么的美好。
我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际；我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体。
如果这一生我们爱不够，来世必能长久。
谁说你作的菜难以下咽？我会每天回家吃晚饭！
就像河流般，滔滔不绝地流向大海，流向我的心房。
虽然不能满足你最大的物质生活，但我可以把我的心来满足你。
我爱你的心是直到世界末日也不变。
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚。
如果能用一辈子换你停留在我视线中，我将毫不保留。
每天我的动力就是见到你，并和你
话。
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人！
你看到的，就是最真的我！一种永无止尽的感动！感动这世界有你与我这最美的存在！
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱。
你使得我的生活有情有爱，还有泪。
想想和我一同看日升日落的喜悦吧。
因为知道不能没有你 所以我会更珍惜。最肉麻的话
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际。
我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文。
我想将对你的感情 化作暖暖的阳光 期待那洒落的光明能温暖你的心房
在每一个有你声相伴的夜 不再过于寂寥冷清
曾经迷惘的心中 是你牵引我走出寂寞。


	情话7，"你说你为什么那么大魅力呢，让我每时每刻都克制不住地想你！"

	每时每刻，就像一个魔咒，爱一个人的魔咒，如果有一天你发现你已经不能做到每时每刻都想念那个人，也许，你就应该思考思考你们的感情了……

	情话8，"你真是女人中的女人，一举手一投足都那么有味道！"

	调查显示，这句话几乎所有女人都喜欢。我一直认为批评女人最重的话就是"你简直像个男人！"被冠以这句话的常常是那些女强人，她们由于在工作中雷厉风行，被人说成是男人做派，其实，如果走近她们，你就会发现她们比谁都脆弱、都女人，她们最想听到的情话可能就是上面这一句了。

	

	

	当然，再多的总结也只是爱情科代表的"纸上谈兵"，你有没有活学活用，有没有在恰当的时间、恰当的地点说恰当的话，这还需要你自己体会，不断地学习、总结和温习。

	温故而知新，在爱情中也适用。
对他再没有感觉，我不再爱他了。为甚么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。
20、同一个人，是没法给你相同的痛苦的。当他重复地伤害你，那个伤口已经习惯了，感觉已经麻木了，无论在给他伤害多少次，也远远不如第一次受的伤那么痛了。 
21、有一种等待，是会心碎的。分开了，曾经那么相爱，他始终会回来的吧？你把美好的回忆当成信仰来抚慰等待的寂寥，告诉自己，只要他还没
，还是有希望的。可是，回忆也有荒芜的一天。等到心都碎了的那天，你终于知道，你等的不是别人，而是自己的死心。　 
22、忘记一段逝去的 感情 、忘记一个已经不爱你的人，那个过程，就像戒除毒瘾一样痛苦。毒瘾发作的时候，你痛苦得全身发抖、身体扭曲、五内翻腾，你恨不得一头撞向墙壁，你倒在地上挣扎，痛哭流涕，失去了做人的尊严。可是，谁叫你吸毒？凡事都有代价？开始的时候你就应该知道。
23、孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
24、喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
25、曾经就是曾经 ，再回忆也是曾经 。同样的曲子却怎么也听不出从前的旋律。我只是有点不开心，只是你再也不会陪我聊着天。
26、烟花的灿烂是短暂的，好多爱情也像也像烟花一样短暂，我们的爱情也会如此吗？
1.给爱一双翅膀，执着就是风的力量；偶尔会有浓雾弥漫，打湿翅膀也要飞翔；去寻找属于自己的天空，逆风飞行也不可挡。直到遇到真爱，我愿缴械投降。  
2.我且坐在寂寞旁，
坐在我身旁；心语写在心壁上，你会来到我心房；夜风蓦地推开窗，冷得手脚都冰凉；暂把失眠搁床上，等你前来入梦乡。爱，莫相忘。
3.想你了，让我们约会吧！想牵着你的手，漫步在晨曦黄昏，细听微风吟唱；想牵着你的手，斜看日升月落，让温情荡漾。别犹豫了，快点接受吧！
4.吃饭的原因----饿了；睡觉的原因----困了；
的原因――痴了；
的原因----傻了；离婚的原因----累了；再婚的愿意――疯了！发信息的原因――我想你了！
5.爱情是缘，就像瞌睡碰到了枕头，久旱遇到了雨天；爱情是思念，有时想着会失眠，有时梦里笑得甜；爱情是呵护，就像眼皮爱上了睡眠，悄悄合上了眼。
6.世上没有开始就熟悉的面孔，只有相遇之后的相识相知；世上没有前世既定的缘分，只有五百年后今时的重逢；茫茫人海中，你就是我一生的爱恋!
7.生水与水之间有距离，但地心下一直相牵，人与人之间有距离，但心里时刻挂念，发条短信道声
，梦里我们相见。
8.我想过很多问题，但唯独没有想过我为什么爱你。当我看过云卷云舒，经历世事繁杂，我才醒悟，我爱你，没有理由，只是因为我爱你！
9.你就是我的港湾，我疲倦的时候可以依偎在你的怀里无忧的休息；你就是我的开心果，在我烦闷的时候你会带来甜美的笑声；你就是我的福将，所有的霉运见你都溜得远远的，宝贝想你了。
10.下雨了是因为云哭了，花开了是因为风笑了，飘雪了是因为太阳睡了，月亮圆了是因为星星醉了，给你发短信了是因为我想你了！
11.有了地球，月球从未走出它的轨道；有了天空，星星总在它的怀抱闪耀；有了你，我无法说出思念的美妙。用流星，来划出爱的信号。想着你，我的心好跳！
12.如果我的眼睛看不见你，光明还有什么意义；如果我的双手摸不到你，力量还有什么意义；如果我的生命里没有你，活着还有什么意义！我要告诉你：我爱你！
13.一直心神不宁，直到昨天才忽然明白原因何在，原来是好久没有你的消息，想你了，不知道你过得怎样呢，如果你不想我一直难受的话，就马上回复我吧！
14.用
的方式，要你注意休息；用体贴的方式，要你轻松快乐；用祝福的方式，要你一切都好；用短信的方式，告诉你朋友想你了！
15.我愿邂逅《罗密欧与朱丽叶》的浪漫，感受《魂断蓝桥》的挚爱，告别《花样年华》的错失，在《罗马假日》中，写下给你的《情书》，等待属于我的那《幸福黄手帕》，爱情连连看边看短信边聊天。。。
16.浅浅的微笑，幻化成最美的记忆；浅浅的思念，淅沥了一个雨季；浅浅的睡眠，与之在梦中相遇；浅浅的伤口，翻看后疼了自己。相思，一个又苦又甜的难题！
17.在干吗？我想你了。想与你携手，一起看朝阳，看晚霞，看春夏秋冬变换，看风雨雷电交替，只要与你在一起，就幸福满溢！我爱你！
18.有了太阳，地球才会领略到阳光的温暖；有了地球，月亮才得以月圆月缺；有了月亮，星光才如此灿烂；有了你，我的世界才如此丰富浪漫！
19.想你，如此痴迷。从白天到夜里，从思念到梦里。假如我变成泥土，泥土也爱你；假如泥土上长满了青草，青草也爱你；假如青草上沾上了露珠，露珠也爱你！
20.我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
21.火车长笛在拉扯，谁的思念和铁轨纠缠，颠簸的时光随之远去，等待的日子开始继续，又一个离开的周期，我用转身后的眼泪倒叙，不想你走，亲爱的想你了。
22.亲爱的,谢谢你陪着走过一年5个月零7天,谢谢你容忍我的任性和坏脾气...亲爱的,我们要好好珍惜属于我们的幸福哦!从此以后我们要一起努力...亲爱的,好爱你哦!
23.有一种眼泪叫难以割舍，有一种凝眸叫不能忘怀，有一种深情叫心碎肠摧，有一种牵挂叫月下徘徊，有一种相思叫望穿秋水，有一个我叫爱你久久！
24.不管距离多远，只要真心祈祷，我的祝福都会飞到你身边；不管困难重重，只要怀抱微笑，我的期待你就能收到。只想告诉你：想你了，快点回来，请我吃饭！
25.你知道我想你吗？你知道我多么想你吗？你知道我多么多么想你吗？你知道我想你想得都打不出字来了吗？你知道我想你想得都差点忘记了我自己吗？
26.美妙的爱情像缠绵的四叶草，张开鲜嫩的手掌；阳光在篝火的牵引下越过夜晚，暗淡的心顿时流光溢彩；坦然面对聚散，
，请你倾听我的道白.
27.爱情的草原上，有个强悍的英雄少年，带着心上人纵马驰骋；你的长发千回百转，覆盖我的帐篷，我们的故事被星光传诵，寂寞的彩虹闪烁九种色彩。
28.只想给你快乐，却给你增加了烦恼，不想陷地太深，现在却不能自拔，深陷的不能呼吸，如果带给你伤害，我伤害的比你深！爱你！
29.也许是前世的缘分，您是我今生该等的人多少个日夜的等待，痛苦思念的爱情滋味只愿您能开心快乐，我再苦再累也是幸福你是我今生的唯一，一生为你的真心。
30.因为深爱，找不到词汇诠释，因为深爱，找不到言语概括，因为深爱，只能发条短信，轻声说一声“我爱你”，这不是三个字，而是一辈子！
31.我没有唐伯虎风流，但你是我心中永远的秋香；我没有徐志摩才华，但你是我心中永远的陆小曼；我没有杰克英俊，但你是我心中永远的罗斯！我永远爱你！  
32.你是我的化蝶，我愿做你今生的传奇；你是我的音符，我愿做你的乐谱；伸出你的手，让我套你一生的幸福，嫁给我吧！
33.我把心掏出来，你就会发现：这小小的古怪玩意，曾经包容了如此炽烈的爱！我把她放在了最痛的地方：容不得欺骗，容不得反悔，又容不得你离开.
34.想做你的被子把你轻轻的覆盖，又想做你的枕头用温柔把你托起，更想做你的毛巾每天能把你的脸颊紧挨，亲吻着你睡梦中残留的芬芳……
35.爱是一种感受，痛苦也觉得幸福；爱是一种体会，心碎也觉得甜蜜；爱是一种经历，破碎也觉得美丽。你就是那个让我幸福、甜蜜、美丽的人！
36.如果我还有一口气我将为你呼吸,如果我还有一滴眼泪我将为你而哭泣,如果我的眼睛只能睁开一次我希望看到就是你!
37.10话告诉你，我爱你很9了，8不得天天和你在一7，将你6在我身边，5论如何我爱你至4不渝，决不3心2意，爱你1辈子！
38.喜欢你在乎的语言，喜欢你开心的笑脸，更喜欢你深情凝视的双眼。有你装点，我的天空总是晴空万里蔚蓝一片！
39.我拿所有的期盼把月拉圆拉满,思筹了一两天,轻轻射向你的心间!你知道吗?你有多远,我的箭就会多远,哪怕万水,哪怕千山!
1、老板，来一杯时光，让我忘掉忧伤…….
2、你幸福的时候，我转身离开。你不幸福的时候，我随时出现。。.  
3、你，一个人的失踪，孤独了我的整个世界。
4、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独；没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。
5、如果有一天你能到我的心里去，你会看到那里全是你给的伤悲。 （如果我们的心，能交换一下，你就知道我有多爱你了）
6、你走了，但我还在原地，傻傻的等你回来
7、我还在原地等你，你却已经忘记曾来过这里。（你占领了这片天地，却又悄然而去，你可知，从此之后，这里只属于你，直至荒芜。 ） 【 爱你亦至，天荒地老】
8、我去得了任何地方，却永远到不了你心里，就像你一直在我心里，却永远看不到我的悲伤。 
9、曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。
10、如果有一天我们在繁华的街道擦肩而过 我会停下脚步 看着你离去的背影 告诉自己那个女孩我曾经爱过......................（即使有一天，我们再相见，我们肯定不会再相识。）
11、每次抬头看见圆圆的月亮，你不在我身边，我就会疯狂想你。原来，寂寞的时候不要看月亮，因为那会让你更寂寞。
12、每晚睡前听你说
，是属于我的，最简单而持久的幸福。
13、那个让你流泪的，是你最爱的人；那个懂你眼泪的，是最爱你的人。那个为你擦干眼泪的，才是最后和你相守的人。
14、心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。"太柔软的心不敢敞开给人任意伤。只能背起坚硬的壳，继续流浪。
15、只要身边有你,无论富贵与否,我都是世上最幸福的人
16、如果你曾骗我，那就一直这样骗下去，骗我一辈子。
17、希望你说的再见，不是代表着再也不见。
18、其实全世界最幸福的童话，不过是，与你一起度过柴米油盐的岁月..............
19、我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。（然后，伤得遍体鳞伤。）
20、如果，我知道有一天，我会这么爱你。我一定会把我最好的一面，留在你我相遇的那天。
21、如果能再见，我是说如果。请不要说再见，好么？ （如果你要走，请静静的走就好，不用说再见，再见，再也不见）
22、人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开，但就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。
23、我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来信息和未接来电；我没有很想你，只是把你来电调成唯一的铃音；我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白；我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音；我又没有很想你，只是每次醒来时，第一个想到你……（我不会爱你很久，顶多也就，一辈子而已。）
24、那么多当时你觉得快要要了你的命的事情，那么多你觉得快要撑不过去的境地，都会慢慢的好起来。就算再慢，只要你愿意等，它也愿意成为过去。而那些你暂时不能战胜的，不能克服的，不能容忍的，不能宽容的，就告诉自己，凡是不能杀死你的，最终都会让你更强。
25、世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。（这个世界上，没有人可以对另一个的伤痛，感同身受，m万箭穿心，痛不欲生，也仅仅是你一个人的事，别人也许或同情，也许会搓叹，但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地。）
26、我用一生的时间等你，哪怕等待是如何的卑微，也会让我有希望而快乐地活着。天亮了 我在每天的开端等你；夜来了 我在梦乡中等你；春 我在姹紫嫣红中等你；夏 我在流火如金中等你；秋 我在悲风呜咽中等你；冬 我在茫然孤寂中等你；我在，我用今生等你；我不在，我在来世等你。
27、阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。――学最好的别人，做最好的自己。
把你的名字写在我手心，摊开时是想念，握紧时是幸福。就想这样，手牵手给你一世的温柔；就想这样，成为你简简单单的依靠；给你幸福，到老！   
爱情是幻觉，睡觉时候，梦中出现的总是你甜甜的笑容；睁开眼睛，脑海浮现的是你美丽的倩影。如果有一天，幻觉变成了真切，我将用一辈子去爱你！ 
爱你爱不够，只想陪在你左右；紧紧握住你的手，陪你风霜雨露；天涯海角亦无悔，不离不弃永相随；缠缠绵绵到白头，一生一世与你相守。爱你久久！
昨日孤单望繁星，今夜难眠听北风，仰天长啸唱天韵，回眸见君舞风情，谁说独酌对孤影，早有佳丽伴清风。爱你，就是一生的感动，千万遍地呼唤你的芳名！
最近老是心不在焉的，做什么事情都没精神，我以为我生病了，事实上，我真的生病了，只不过生的是相思病。都是因为你，让我如此
，都得病了！
只想给你快乐，不给你看我的寂寞；只想给你幸福，锁定每时每刻；好想做你的影子，你走时也跟着挪；好想做回空气，你的每口呼吸，都游离在我爱的漩涡！
真挚的情意是无声的，深深的喜欢是甜蜜的，恋着一个人是快乐的，想着一个人是温馨的，牵着她（他）的手是幸福的，这个
，你会牵起我的手么？
曾几何时，在众说纷纭中彷徨，曾几何时，在他人的只语片言中迷茫，缺曾几何时，没有了找到幸福的坚强，知道你的出现，生命中有了照亮前路的阳光，我爱你！ 
在你的脸上留下幸福的痕迹，在你的心底烙下甜蜜的记忆，将你的人生装满浪漫书写快乐的传奇，这是我今生最大的希冀。愿你一生如意，永远爱你！ 
在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹；在人海之中战战栗栗，仿佛在风中挽起肆虐的雨，恐于失去你的消息；不论天涯海角，我的灵魂在你那里，爱你的心不离不弃。 
没有时间会永远停在光辉的刹那，没有鲜花会四季绽放美丽的芳华，没有流星会重新闪耀夜晚的天空，只有爱情会永恒留在你我的心房，生生世世幸福缠绵。 
当你爱上一个人，便知道生活的滋味了。那是多么得甜蜜呀，甜得你睡不着觉。因为我爱上了你，我正享受这种甜蜜呢，J死我了呀！哈哈！ 
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了！ 
白天总是在想你，早饭都吃不下；中午还是不能停止想你，想你，午饭也没有动一点；晚上我还是睡不着怎么办？谁能给我一碗面？饿的失眠了，只能继续想你。 
都说，成功的男人，背后有一个伟大的女人，
我虽然不是什么大成功人士，你却是我心里那个伟大的女人，千言万语的爱你，汇聚成一条短信代表。
没有不会苍老的容颜，没有不会消逝的时光，没有不会干涸的河流，没有不能翻越的山岗，只有我对你的爱将是永恒，此生到永远幸福永恒！
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
风吹过你的发梢，那是情的轻抚；雪飘落你的眉间，那是爱的圣洁；我的短信及时赶来，那是牵挂你的心田：天气变冷，注意保暖，我的爱与你相伴！ 
可不可以让我走进你的心里，我会倾听你的心里话；可不可以让我常驻你的心里，我想守护你一辈子；亲爱的，让我们心心相惜，永不分离！
多情牡丹暖冬阳，国色天香思君郎，舒展花蕾含晨露，引来凤蝶送暗香，天地有情轻吟唱，羞红面颊飘芬芳。想你，就是倾城倾国的牡丹之歌，在我心里播放。 
高山不再孤独地矗立，因为有水与它缠绕相依；白云不再孤独地飘移，因为有风与它快乐游戏；我不再孤独地泪滴，因为有你驻进了我的心底，温馨而又甜蜜。
看到你时快乐开心，你离开时烦恼伤心！你对我笑高兴脸红，你不高兴一切没劲！甜言蜜语说一大筐，只愿见你幸福微笑！亲爱的，只愿你过得高兴！ 
爱上一个人是美好的，是快乐的，是温暖的，无论外面多么寒冷，爱上了你，我的全身都是温暖的。让我们彼此温暖着，一起度过这个冬天！ 
爱上一个人，每天的空气都是甜甜的，每天的饭菜都是可口的，每天的心情都是愉悦的。你问我怎么知道，因为我爱上你了，这都是亲身感受。
 打一6字 
：念念不忘心已碎,二人
深相依偎,牛郎古寺来约会,另有他心刀相对,木目相连心相对,一人尔后好陶醉。  
 答案是：今天特别想你。

	★我的眼还是清澈的，我的心很干净。我的生命过着北极的颜色，要么白昼，要么黑夜。如同我的爱，简单，简单。  

	★只要看见你，心中就充满欢乐；只要听到你的声音，就象饮甘甜的清泉；只要想起你，身上就有无穷的力量，只要你过得幸福，我在远方为你祝福。

	★想送你玫瑰可惜价钱太贵，想给你安慰可我还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只能发个短信把你追，希望我们永不吹。

	★我的
里没有情人，只有我的
，她是我的最爱，今天是，明天是，直到我死去我的心中也只有她！真的爱你！

	★你的照片放在我的办公桌上，清晨看着你，上午看着你，中午看着你，下午看着你，傍晚看着你，晚上看着你。"咕噜咕噜，老婆，什么时候开饭呀？"
1、我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。  
2、我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内，相信我！我会给你幸福。
3、只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。
4、只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
5、没什么特别的事，只想听听你的声音。
6、即使你不爱我，我会一生保护你。
7、我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
8、我一生中遇到无数的女人，可是从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的。
9、和你一起总会令我忘记时间存在。
10、给我一点时间，我会尽快和她分手。放心，我会给你名分。
11、没有你的日子，也许我会活着，但永远不会有快乐！ 
12、无论如何，只要我所爱的你能够平安活下去我就别无所求了。
13、当
变成一种习惯，我想，那就是爱了吧！
14、此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。
15、你若是流泪，湿的总是我的脸；你若是悲哀，哭的总是我的心！
16、你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。  
17、除了拒绝你说"我不爱你"这个条件外，我可以答应你所有的承诺！
18、不要紧，你只是迟了一会儿吧！
19、你是我最后的一个女人。
20、你是我最初也是最后爱的人。
21、不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人。
22、30年后，如果世界上还有"坚持"这个词，我希望它属于我；30年后，如果世界上还有"感动"这个词，我希望它属于你！
23、任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。
24、你一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。
25、只要能和你一起，我不管要付出怎样大的代价。
26、执子之手，与子偕老！
27、输了你，赢了世界又如何？
28、如果他待你不好，一定要告诉我，我绝不放过他，我会一直在你身边保护你。
29、现在能够见面多好呢！
30、我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同！

	​1. 当香烟爱上火柴时，就注定受到伤害。

	When a cigarette falls in love with a match, it is destined to be hurt.  

	2. 记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。

	Remember what should be remembered, and forget what should be forgotten. Alter what is changeable, and accept what is unchangeable.

	3. 爱情…在指缝间承诺 指缝…。在爱情下交缠。

	Love, promised between the fingers.

	Finger rift, twisted in the love .

	4. 没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。

	No one indebted for others, while many people don't know how to cherish others.

	5. 命里有时钟需有，命里无时莫强求。

	You will have it if it belongs to you, whereas you don't kvetch for it if it doesn't appear in your life.

	6. 没有人值得你流泪，值得让你这么做的人不会让你哭泣。

	No man or woman is worth your tears, and the one who is, won’t make you cry.

	7.如果只是遇见，不能停留，不如不遇见。

	If we can only encounter each other rather than stay with each other, then I wish we had never encountered.

	8. 宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔。心碎了，还需再补吗？

	I would like weeping with the smile rather than repenting with the cry, when my heart is broken ,is it needed to fix?

	 

	 
1岁月的流淌，不温不火；身边的人，分分合合；流浪的心，不想再漂泊，只想停留在你的爱河，给你一生的快乐，永远的幸福甜蜜。  
2我于岁月的河里，摆一叶爱之船，带着你向快乐更深处漫溯。让真诚的誓言，荡出幸福的波纹，陪伴我们走向未来：此生爱你情不移。
3云也走风也走，躲到山的那一头；你也走我也走，情不自禁手牵手；情也走爱也走，小船水面荡悠悠；甜瓜瓜喂一口，丝丝甜进你心头。
4我爱你，是一朵花开的瞬间，永恒的芬芳；我爱你，是一颗流星的滑落，升起的憧憬；我爱你，是一条短信的话语，蕴涵的真情。
5夜深了，发条短信问问你想起了谁？是否和我一样，想用寂寞把自己灌醉，独自相思到心碎？亲爱的，为爱追随，即便容颜憔悴当无悔！
6哭过了才知道，生活应当微笑，笑过了才知道，
如此美妙，恋过了才知道，你是我唯一的宝，亲爱的，爱你一生一世！
7不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望
8不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生
9每块石头，都有一座高山；每朵云彩，都有一片天空；每声
，都有一份关爱；流逝的每分每秒，都凝聚着我对你无限的眷恋。
10遇见你是我的缘份，爱上你是我的情份，守着你是我的本份，陪着你是我的福份。今生爱你爱得有点过份，来世爱你我早已做好了备份！
11形相随，依偎只是一时景，心相印，片刻已是千年情；愿真爱，天涯不变，朝暮在心；愿与你，轮回不忘，生死不弃，白首亦不离！  
12就这样陪你一直走，再久也不会累；陪你在夏日街头漫步，为你撑伞遮挡阳光；为你递上一杯凉茶，让你倍感清凉。这个夏日，有你更美
13情悠悠，心悠悠，爱到深处何时休？何时休，何时休，头破血流不放手；情在心，爱在口，默默无语心中有。此生只为你而忧。
14
飘渺，为你洗洗衣服；夏天已到，为你驱走春困；童话太假，为你营造江湖；生活琐碎，为你追寻幸福。
15遇到你，是我一生的缘分；牵着你，是我一生的快乐；爱上你，是我一生的幸运。今生有你相伴，是我一生的幸福。
16想你，冰雪融化成湖水；念你，夜空汇聚出繁星；爱你，一颗真心永远为你跳动。亲爱的，让我们追随这份跳动，相爱永恒。
17弱水三千，只取一瓢；花开满园，只摘一朵；红颜无数，只恋一个。你的笑容，是我一生的美丽。我不奢不贪，只愿守候你幸福到底。
18宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕；白天冷暖要注意，着凉生病不好受；晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟
19家里有个辣妹子，风风火火急性子，实实在在直肠子，健健康康好身子，白白净净美坯子，你是我的白娘子，恩恩爱爱一辈子。
20生活若少了你，快乐就缺了一角；生命若少了你，精彩就留有遗憾；一辈子若没有你，人生就失去目标。我要把你放心房，一辈子不忘！
21亲爱的，身体是自己的，别发懒；钞票是消费的，不必攒；
是歇的，要休闲；你是用来爱的，疼不完。今生对你的爱没完。  
22夜有些深！心有些碎！不知道你有没有睡；你是星月我是日，日月星辰总相宜；你是烛火我是蛾，焚身火海也愿意，你值得我永远爱！
23画满笑脸的日记，满溢幸福的痕迹；做满标记的日历，留着甜蜜的印记；心里唯有你，已是公开的秘密；此生握紧你的手，再也不会分离
24悟空最幸福的事不是七十二变，而是重获自由；唐僧最幸福的事不是美女相伴，而是取得真经；我最幸福的事不是功成名就，而是爱上你
25时光有多长，我对你的爱就有多久；光速有多快，我执行你的命令就有多快；思想有多远，我的短信祝福就能传多远！
26你笑容绽放，那一片迷醉了的土地，撒在我的心里，清泉划过，浸透着相思的花笺，残留着我的记忆，生命中的美丽只因为有你！
27红豆传相思，短信送情意；点滴相思意，深情问候里；人生得与失，有我陪着你；未来苦与乐，坚定永不弃；我心似磐石，永远不相忘！
28有人问我，当你孤单时第一个想起谁，当你寂寞时第一个想起谁，当你开心时第一个想起谁，我的回答始终是那个熟悉的名字，那就是你
29与你相遇是上天的安排，与你相识是真主的赐予，与你相知是我命中注定，与你相恋是轮回的宿命，此生，只愿与你长相厮守！
30昨晚我托蚊子找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，你若问我有多想你？你若问我爱你有多深？看，大包就代表我的心。

	
  

	我想，没有那句话比这句话更高深的了，女人希望她永远陪在你的身边，无论你身处他乡，无论你的事业还是生活，她都会一直在你身边。那么，另外的意思也就是，她希望你也一直在她身边，乖乖地在她身边，不离不弃。

	女人，总喜欢把自己身处在一个弱者的身份去和男人告白。就像她们往往不会说，"我来陪你"，而是"在你身边"，用依偎、依赖这样的动词把你感动。

	明知道不可能，明知道要傻等，明知道她说出口的话不过是
而已，但一个愿说，一个愿听，往往有些傻小子也抵不住诱惑，垮掉了防线。有的，你就那么一说，我就那么一听。有的，你说的，我全听。

	

	如果不是爱得极深，她们是不会"献出"自己的身体的，更不会想到为你传宗接代。

	没有哪个女人愿意无怨无悔地为一个男人做一切，说这话的女人，勇气可嘉，爱得坚决，是一个有一个敢于担当的可爱女人。

	但同时，我也有理由相信，她也是个极度"危险"的女人。因为她很可能为你做的这一切，无论什么，目的就是为了要感动你，彻底占据你的心。

	

	当一个女人什么都不计较，不计较你是否足够富有，不计较你是否足够英俊潇洒，甚至不计较你是不是也一样爱她时，那正是她用情最深的时候。

	但如果你因此认为你可以不必再努力奋斗，认为女人已经对你的一切已经满足的时候，那你就大错特错了。

	人都会改变，女人亦是。爱情渐渐归于平淡时，女人就会开始计较了。计较你是否真的那么用力地去爱她，计较你是否让她足够的幸福。

	男人要记住，女人所谓的不计较只是假象，其实，计较才是她们的本性。不然，她为何总会说不计较来让你没有顾虑地爱她呢？

	

	男人用的招数，用在男人自己身上，同样管用。

	而女人往往都会不真的撒谎，但一旦撒谎，无非就是撒气或者故意让你吃醋。如果她真的做了对不起你的事情，她们一般会对你坦白。如果真的说出这句话，我想应该有她们的苦衷。但男人也该警惕，别无缘无故让别人骗了也不知道。

	其实，这本身就是一句谎言，你说是吗？

	

	虽然看似是个问句，但你却不知道，这个问句的重量。不管得到多少肯定答案，她还是会乐此不疲地问下去。

	女人总是希望更多更长久的爱，她们希望一个男人爱自己一辈子，即使有一天自己不爱他了，还是贪婪地希望他爱自己，永远不变，这似乎能满足她们小小的虚荣心。

	当一个女人深情款款翻来覆去地问你这个问题时，至少可以表明，她是非常爱你非常在乎你的，时刻担心会失去你，担心你不再爱她。即便有些女人做不到永远，她也会扑闪着一双大眼睛一遍又一遍地问男人："你会永远爱我吗？"
Every time you come to mind, I realize I'm smiling.

    每次想到你，我就发现自己是微笑着的。  
Every day without you is like a book without s.

    没有你的日子就像一本没有书页的书。
Expect the love of you.

    期待你的爱！
Every time I look at you, my heart misses a beat.

    每次看着你，我的心都会漏跳一拍。
Every beat of my heart, loudly cries your name, I want so much to be with you, oh, please, please, feel the same.

    内心的每一次跳动，都在呼喊你的名字。我是如此渴望和你在一起，噢，希望你，希望你，能有同样的感觉。
1、无论天气多么冷，我都会用我这37度的恒温暖水袋来温暖你，让你在温暖中度过每一个冬天！  
2、别忘了我们都说好了：当我老掉的时候要一起数对方头上的白发。所以你要好好的替我照顾好你自己。
3、老太婆，今天看见我脸上的皱纹了吗？那是我对你难以割舍的责任。每一年至少会出现一道。所以我从来不曾多说一句“我爱你！”怕每说一次，给你带来的负担，加注在你的面庞。你一定记得，每年的今天，我都会送一支玫瑰花给你，看见你幸福的笑容一年一年的由浓转淡，由淡变浓。注意了吗？我的皱纹也会随你由浅变深，由深变浅。我已订购了百年以后的花朵，为的是你能够永远美丽迷人。
4、我爱丫头和安琪儿一样纯净的笑容。我愿给你一个无限而宁静的空间，放飞三、五只萤火虫，在淡蓝色的月空下，看着你拿着白色的芦花，幸福地微笑。而我甘愿承受这俗世一切的丑陋与痛苦、磨难与艰辛，只为丫头的笑容不为外邪侵扰消失不见。
5、等到我们年迈时，每晚你可以把假牙泡在我的水杯里。


1、In love folly is always sweet.

    
中，干傻事总是让人感到十分美妙。  
2、that loves is always young.

    有爱的心永远年轻。
3、But if the while I think on thee, dear friend, all losses are restored, and-sorrows end.

    只要我一想起你，亲爱的人，所有的失落和遗憾烟消云散。
4、Love is a fire which burns unseen.　

    爱情是无形燃烧的火焰。
5、Love is a light that never dims.

    爱是一盏永不昏暗的明灯。
6、Love me little and-love me long.　

    不求情意绵绵，但求天长地久。
7、No words are necessary between two loving hearts.

    两颗相爱的心之间不需要言语。
8、Precious things are very few in this world. That is the reason there is just one you.

    在这世上珍贵的东西总是罕有，所以这世上只有一个你。
9、She who has never loved, has never lived.

    人活着总要爱一回。
10、Tell me you are mine. I’ll be yours through all the years, till the end of-time.

    请告诉我你是我的。岁岁年年，我都属于你，永远永远。
11、The darkness is no darkness with thee.

    有了你，黑暗不再是黑暗。
12、We cease loving ourselves if no one loves us.

    如果没有人爱我们，我们也就不会再爱自己了。
13、When love is not madness, it is not love.

    如果爱不疯狂就不是爱了。
14、Where there is love, there are always wishes.

    哪里有爱，哪里就有希望。
15、Your kiss still burns on my lips, everyday of mine is so beautiful.

    你的吻还在我的唇上发烫，从此我的日子变得如此美丽。
1.我愿意把冬天里的所有寒冷都留给自己，把温暖留给你；我愿意把生活里的所有忧愁都留给自己，把快乐留给你。因为我爱你，所以我愿意！    
2.冬天太冷了，手指都僵了，我的身体冬眠了，可心儿却醒着，它要我告诉你：我想你了！我是炽热的，可以温暖你，来我的身边，让我抱抱你。
3.有些爱，在不经意中，刻骨；有些人，在不经意时，相遇；有些事，在不经意间，开始；有句话，三个字，在不经意里，想要脱口而出！我的爱，你懂得！
4.我想着你的时候，我就会变得蠢蠢的，笨拙又柔弱……我仔细的推敲着台词，掂量每一种可能。你心里还有没有我，如果有，你会不会像我一样，一碰就痛……
5.生活偶有悲伤，没什么大不了，有你的甜美笑容，烦恼瞬间瓦解，苦闷眨眼即消。你就是我的开心果，我要把你好好珍藏。我想让你知道：我爱你，更甚前！
6.春夏秋冬四季会轮转，日升日落时光会变迁，凡尘琐事总是在变幻，唯有一颗真心永不变；距离遥远不是问题，爱你的心一直在等你。亲爱的，我想你！
7.谢谢你的爱，让我有了家的感觉！谢谢你的关怀，让我从此温暖在怀！谢谢你的体贴，给我感动的温暖！在这个时刻，要对你说：亲爱的，谢谢你！
8.看到你时快乐开心，你离开时烦恼伤心！你对我笑高兴脸红，你不高兴一切没劲！甜言蜜语说一大筐，只愿见你幸福微笑！亲爱的，只愿你过得高兴！
9.爱你爱不够，只想陪在你左右；紧紧握住你的手，陪你风霜雨露；天涯海角亦无悔，不离不弃永相随；缠缠绵绵到白头，一生一世与你相守。爱你久久！
10.爱上一个人是美好的，是快乐的，是温暖的，无论外面多么寒冷，爱上了你，我的全身都是温暖的。让我们彼此温暖着，一起度过这个冬天！
11.天虽然冷了，手都颤抖了，人也懒惰了，但这无法阻止我给你发短信，因为我要告诉你，我们的爱情，像暖流一样，可以融化一切寒冷。
12.巧克力比不上我们爱情的甜蜜；鲜花比不上我们爱情的芬芳；钻戒代表不了我们的爱；我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实！
13.一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久！
14.不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了！
15.亲爱的，我多想每时每刻抱着你，倾听你的呼吸，感受你的香体，抚摸你的发髻，和你一起品尝爱情的甜蜜！让我们永远也不分离，我爱你！
16.当你爱上一个人，便知道生活的滋味了。那是多么得甜蜜呀，甜得你睡不着觉。因为我爱上了你，我正享受这种甜蜜呢，J死我了呀！哈哈！
17.爱上一个人，每天的空气都是甜甜的，每天的饭菜都是可口的，每天的心情都是愉悦的。你问我怎么知道，因为我爱上你了，这都是亲身感受。
18.每分每秒都把你放在心上，想现在的你是否一切无恙？愿亲爱的你笑容常挂脸庞，心情也每刻都拥抱阳光，幸福会象时光一样久长，只要你想我就会在身旁！
19.情深深，雨鳎夫妻恩爱世人敬。酒美美，糖香香，亲朋好友祝福忙。衣帅帅，妆靓靓，郎才女貌真时尚。日红红，家旺旺，龙凤双胎很盼望。
20.一首小情歌，一个小小的我，想你的时候感动太多，忍不住掉下眼泪一颗，化作了云儿一朵，化作了河畔一个，愿你抬头看到我，心烦想到我，是时时刻刻知道爱你的人是我，是我，还是我，亲爱的，冬天快乐。
21.想你的时候，我就闭上眼睛，想象你在我身边，你的笑，你的顽皮，你的可爱，可我发现，我会一直想你，因此我就要一直闭着眼睛，睁不开了！
22.离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
23.只要心相系，天涯也咫尺。记忆像掌心的水，无论你张开还是攥紧，总有一天从指缝间流尽。我很开心可以陪你一起成长！亲爱的朋友，祝你永远都开心。
24.不要再冷眼观世间浮沉的时光，给彼此幸福与快乐的能量，你是我旧时梦中那倜傥的郎，爱你的心潮后浪推着前浪，多年后情意依然是今朝缠绵的模样！
25.星星回家了，因为有星星在等它；太阳下山了，因为有月亮在等它；鸟儿回巢了，因为有鸟儿在等它；我也要回到你身边了，因为有你在等我！我的爱！
26.我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩；我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在；有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱！
27.遇见你我无法再逞强，走出心中封闭的围墙，沐浴真爱温暖的阳光，勇敢挺起爱你的胸膛，褪去所有彷徨的忧伤，让幸福的道路无限的延长！
希望睡前可以轻吻你，希望睡时可以抱着你，希望醒来可以看见你！一直都这样希望，直到永远。  
宝宝，睡醒了吗？起床记得一定要吃早餐啊，
正在上班的路上，为了我们的未来努力哈！吻你~~~
你一对我撒娇，我的骨头就会变得跟鸡蛋沙琪玛一样酥。
为我洗臭袜子的，是你；为我准备晚餐的，是你；为我无限牵挂的，是你，是你，还是你；
，谢谢你！ 
昂贵的网络爱情，我的钱夹瘪了，我要控诉……
现在阻止我吻你的惟一障碍就是你手机上的这块玻璃。
我的灵魂在悲伤，我的心在迷茫，我这一生只为了吻你……
遇到你 , 是缘分 ; 喜欢你 , 是命中注定 ; 爱上你 , 是我情非得已 ; 想念你 , 是我逼不得已。我会用心去爱你。我爱你 !
在漫漫人生的旅途上，我们差点擦肩而过，是你轻轻地拉住了我的手，真希望这双温暖的手永远牵着我！
真想紧紧地抱住你，让你感觉到我因爱你而加快的心跳；真想紧紧地搂住你，让你体会到我因爱你而急促的呼吸。
老婆，你起来了吗？我现在好想你！亲一下吧！啵 ! 感觉到了吗？
亲爱的，我爱你就像喝白开水，吃饭一样，就像呼吸一样的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我会永远爱你。
让我紧紧地拥抱你，轻轻地吻你的唇，说声“我爱你”，地老天荒，海枯石烂，爱你的心永远年轻。
亲爱的老公我爱你愿你每天开心快乐真心爱你的老婆！！！
宝贝：我好想你噢！真的想吻你、咬你、吃掉你。快来吧！投入我怀里，好舒服。
我想将所有的
和爱慕，贴在你的水杯边缘，你每次喝水的时候，我就靠近你的唇边。
每次都是我发信息？──因为我爱你 ( 今天我不再发新的了，我还没做事 ) ， kiss!
你在我眼中是最美，每一个微笑都令我沉醉。你在我心中是最好，只有相爱的人才能体会！今夜风清月明，携汝之手，共沐月光，缠绵细语，慢慢道来。
不须旦暮　守，不须海誓山盟，只要记住那个月夜，只要记住那个时辰，还有那深情的吻。
快乐时想起你，我的快乐多了一倍；痛苦时想起你，我的痛苦少了一半！
在你抑郁的时候，我就是你的开心果。在你忧伤的时候，我愿作你的忘忧树！
你就像一杯美酒，看起来迷人，闻起来诱人，喝起来有点辣，回味起来还挺甜。
我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来……
亲爱的，我真想马上钻入你的怀中，安然入睡……
很想与你再次相偎，沐浴在纯洁的月色中，静静地看着满目的温馨荡漾在你我心头，直到霜落满头。
一个轻轻的吻，一个甜甜的笑，一个灿烂的你，一个幸福的我。我的
祝你快乐！☆只怕来不及，我要抱着你，只到看着你的发上留下了白雪的痕迹……オ
我是清嘴，你是含片。含在嘴里，舌绕千遍。酸甜凉苦，回味无限。想在心里，度日如年。一旦拥有，别无他求！
我好喜欢你呦，我喜欢你的鼻子，我喜欢你的眼睛，我还喜欢你经常对我发怒的样子。
才发现原来所有的昨日，都是一种不可少的安排，都只为了好在此刻，让我温柔怜惜地拥你入怀。
不爱你实在太过份 , 不爱你实在太对不起自己 , 不爱你我朋友会打我 , 我的目标只有一个──爱你。
宝宝，我好爱你，你想我了吗？祝你幸福！
好想你！等你一起吃晚饭！
别忘了来接我啊！不然我就不回去了！ ^-^
亲爱的吃完饭了吗？在路上还是在家里？放心今晚我会陪你的。注意看手机！！吻你！
亲你一下我的宝贝，我骑着我的马，牵着我的狗，带着我的猫，去找我的小宝贝。
亲爱的，我想你！你现在在做什么？如果收到我的信息，请传我让我知道好吗？给你一个吻。永远爱你。
因为有了你才让我有想成家的念头……
我总在人群中寻找你，你非常的可爱，我喜欢你。
我爱你！你明天能到我这来吗？
你还记得我吗？见了你一面后我就深深地爱上了你。
我只想让我的吻遍布你的每寸肌肤。
好想抱着你，好想吻你，好想咬你，好想看着你变老，好想和你躺下
悄悄话……
宝宝好想你哦！亲亲你！记住多喝点水哦！
如果你冷，我将你拥入怀中；如果你疼，我替你擦去泪痕；如果你爱我，我要向全世界广播；如果你离开我，我会默默地承受。
还记得吗？那年，那场雪，和雪中的你我……
只为和你感触那爱的射线，在你我眼中那一霎那的交融！
初恋的神奇在于我们竟不知道它会有结束的一天。
1、老天做证，我的影子随时随地都跟着你，我的眼睛无时无刻不在注视着你……该死，我的意思是――你洗澡的时候除外！ 
  
2、听人家说，男人找
要爬三座大山，看在你我这么有缘的份上，可不可以，让俺少爬两座呀，让俺早点追到你，等待你的回答，如果同意请回复：我同意，如果不同意，请回复：我就是同意。不回复，俺就默认你无条件同意了。

3、五百年前，我是你家的长工，那天在窗边偷看你绣花的姿势时，就喜欢上你。你可别怪我当时没有告诉你！因为那时没有短信息！

4、实话告诉你，我不会打死你，也不会骂死你，我的阴谋是……想死你！

5、人皆醒我独醉，心有灵犀最珍贵。邂逅真情爱不悔，今生只为你相随。(秘密在每一句的第五个字)

6、本人姓我，名爱你！字想你！大名叫懂你！芳名叫疼你！乳名叫念你！书名叫梦你！外号叫追你！朋友叫我搞定你！你可以叫我吻你！
7、男：问你一个问题好吗？你睡觉的时候喜欢睡那一边。
 女：右边，怎么了。
 男：那我从今天开始就睡左边，把右边给你留着。
 女：你……

8、亲爱的，为了你，我会奋不顾身横渡大洋，毫不犹豫跳进万丈深渊，我会克服任何困难！星期天我准时找你，如果天不下雨的话！

9、你快回来，我一人饭做不来。你快回来，饭桌因你而精彩。别让我的胃空如大海！ 云想衣裳花想容，俺在想你脸在红。

10、我用爱情的小箭射入你的心中，你就成为我的俘虏，我决定判你无期徒刑，永远关押在我心里，不准保释。

11、跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来！

12、向你介绍本世纪最好的机器：能制造出许多钞票，又有兼做清洁、烧饭、洗衣的功能……那就是我。嫁给我吧。

13、你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费！

14、青山绿水真真好，漂亮女子人人爱。为了祖国下一代，必须和你谈
。

15、喜欢，就是淡淡的爱。爱，就是深深的喜欢。我希望以后可以不用送你回家，而是我们一起回我们的家。
有了你，我就成了"没心没肝"的人，因为我的心我的肝都被你"偷走"了……  
17、如果你爱我，你就亲我一下，如果你不爱我，我就亲你一下，可以吧?
18、早晨我吃不下饭，因为我想你，中午我吃不下饭，因为我更加想你，晚上我吃不下饭，因为我疯狂地想你，夜里我睡不着，因为…………我饿。
19、你是白云，我便是微风，我伴随着你；你是红花，我便是绿叶，我衬托着你；你是方便面，我便是开水，我要泡你。
20、亲爱的，你知道吗？当我们相视而坐的时候，那一刻是世上最美丽的瞬间，就算给我个村长我也不当！
21、抓革命，促生产，咱俩的事情你说咋办就咋办！
22、我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，希望不要烧蚊香把它吓跑，它会告诉你我很想你！
23、实话告诉你，我现在已经不想跟你恋爱了……我只想同你
！
24、猪不会说话，只会用鼻子哼哼。就像某些女生，动不动就：哼！
25、如果太平洋的水能够舀干就可以浇灭我对你的爱。但是，太平洋的水能够舀干吗？不能！所以注定我会爱你到永远……
26、想你的感觉就像：炒菜没放盐；苹果不太甜；喝酒少了烟；逛街忘带钱。有空时我会想你，没空时我会抽空想你，实在抽不出空我就--什么都不做了，光想你。
27、你是我的巧克力，我是你的朱古力，见到你啊多美丽，想你想到浑身无力。
28、听见音乐了吗?那是我爱你的声音.

    闻见香水的味道了吗?那是我
落下的遗憾.

    听见心跳的声音了吗?那是我为那毡房的生命.

    看见彩虹了吗?那是我为你快乐的微笑.
29、山外青山楼外楼，你不爱我我发愁。世上美女到处有，就是没有你温柔！
30、你是书本我是包，你是耗子我是猫，你是木头我是胶，你是猪肉我是刀．我们关系这么好，今晚饭钱你来掏！
好好照顾自己 我不想等到下辈子再来爱你
每次我感到失意时,都回忆起你? 你的鼓励,使我坚强的面对下去,谢谢你!!  
情在我，爱在你，把爱情捧在手心里；上有天，下有地，爱你万年是吹牛；情蜜蜜，意甜甜，爱你一生我愿意。
孤单时想起你；收获时想搂住你；成功时想扑向你；激动时想吻你。一切尽在这四个字：我很爱你！
想听到你的声音，记下你说过的每句话；想见到你熟悉的脸，记下你的温暖微笑，想知道你对我的感觉，还有想问问看「我可以喜欢你」
喜欢跟爱是不一样的，喜欢是UFa可以自得其乐不需别人的回应；爱是板需要一个人坐在对面与你互动贴近你内心的感觉，你是否愿意一直坐在我对面？ 
你总是那样吸引着我，若明若暗！你是我困惑时的明灯，你是我幸福的催化剂，你是风筝的那根线，永远牵引着我。
与你相遇是一件神奇的事！那一次与你相遇，就使我不能忘记。从此，你让我知道什么叫做美丽，再也无法隐藏对你的爱意！
有了你，世界更精彩，有了你，星空更灿烂；有了你，人间更温热；有了你，我觉得更幸福。
时常想你在心里;日日念你在哪里;总不忍心打搅你;今天只是太想你;发个信息问问你; 何时能够见到你;顺便还要告诉你;我的心里只有你。
谢你陪我走过昨天，分享今天，迎接明天。愿有我的日子你每天都精彩，每步都平安，每刻都快乐，每分都如意，每秒都幸福。
当清晨第一缕微风吹向我的时候，我的爱也会随之来到你的身边，要记住！我的爱永远伴随着你！
的心永远是玻璃做的！把
串成风铃把心的声音传播，把祝福折成纸鹤把爱的消息放飞，把情爱化成春风把你紧紧拥抱。
遇见你是偶然的，喜欢你是自然的，爱上你是毅然的，得到你是欣然的，伴你一生是必然的。  
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒~~陪着你~~
你你看到的, 就是最真的我!!一种永无止尽的感动!!
有一颗豆，跌倒了，它气馁，情绪低落。这豆就是我，有什么能鼓励它站起来呢？答案就是你！因为有一样东西，叫"猪鼓励豆"。 
太阳问月亮你究竟有什么好，这么多年我还忘不了，春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明白。
你轻轻向我走来，脉脉含情的目光如灿烂的朝阳，刹那间驱散我心中的所有阴霾……你是我心中永远的另一半。
知道我们为何有缘吗？早在一千年前我们就认识了，是个秋天，你随我在风里跑，在我身上留下了牙印，这事成了千古佳话。那时，我叫吕洞宾。 
在长夜的路上，看到火光，那是希望；在寒冷的冬天，看到火光，那是温暖。朋友，你是我人生路上的火光，给了我希望，也给了我温暖！
对你的情怀，是一株天天向上的向日葵，不断伸展。即使被无情的寒风吹拂，深扎于心的根，亦然滋润着它茁壮地生长。
有一种思念叫月满西楼，有一种默契叫心有灵犀，有一种感觉叫清风细雨，有一种幸福叫红藕齐怜，有一种祝福叫只要你过得比我好。
希望你住进一个温暖的地方:地址:爱情市,相爱街,思念路,巷号!房东是你最爱的人,租期是一万年,租金是一生的爱,愿你快乐!
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子......
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情， 只知道不断的爱你爱你、无所能的为你......
辣辣骄阳夏日长，滚滚热浪无处藏，眼前发黑心发慌，头冒金星汗飞扬；想你念你心头上，就像吃了清凉糖，心底散出丝丝凉，再热也似空调房！
为你生为你而快活！我为你而生，你的感动就是我的快乐！
看着微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人.....
1.我已为你铺下情网：你孤单时，我的
来给你关怀；你伤心时，我的牵挂来给你鼓舞；你快乐时，我的热情来给你欢呼。别想逃，我的情网已遍布天涯海角！  
2.我有缺点，但是我会用优点来待你；我钱不多，但是我会努力地去挣钱来养你；爱情的幸福不在别人的眼里，关键在于我和你。亲，我真的好想你！
3.秋来了，思念如秋叶，慢慢变红了；秋风来了，撩起了秋思，在空中飘摇；秋雨来了，风雨仍无阻，爱你直到老；秋阳最柔和，似想你一般美妙！你想我了吗？
4.融化你迷人的微笑，需要高度温柔的拥抱，融化你甜蜜的语言，需要高度真心的亲吻，融化你有力的心跳，需要高度爱情的燃烧，亲爱的，爱你，融化全世界。
5.我妻我爱，牵手今生不耍赖；我妻我爱，三生石畔缘分在；我妻我爱，浪漫甜蜜不懈怠；我妻我爱，相伴日子最精彩；我妻我爱，我要真心表个态：爱你不变。
6.我且坐在寂寞旁，思念坐在我身旁；心语写在心壁上，你会来到我心房；夜风蓦地推开窗，冷得手脚都冰凉；暂把失眠搁床上，等你前来入梦乡。爱，莫相忘。
7.如果阿拉丁神灯允许我许三个愿，那么我就许下：一个是今生今世和你不离不弃；二个是今生来世和你荣辱与共；三个是不能同年同月生，但愿同年同月死！
8.如果爱情只是生命旅程中沿途风光，我愿意把这段路，为你变成我此生的信仰。把守护变信念，只准你留下感动幸福甜蜜的泪水。
9.我们离得好远，天涯海角各一边；我们心离得好近，咫尺互诉相思音；我们离的好远，短信时刻送祝愿，我们心离得好近，祝福话语记在心：我爱你，好深沉！
10.我凝望全世界的距离，却忘了还会有一天和你相聚，我感受全世界的温度，却忘了还会有一点和你相拥，我度过了全世界的时间，却忘了你不在身边的每一天。
11.如果没有耳朵，我仍然能够听到你的声音；如果没有鼻子，我仍然能够闻到你的气息；如果没有眼睛，我仍然能够看见你的模样；但是不能没有双臂，因为我要将你拥抱！
12.如果生活还能回到以前，就是遍体鳞伤我也会拼搏；如果你能原谅我犯的错，就是变成一只狗我都会觉得快乐；如果你心里还有一丝残存爱，那就让我们从新来过吧！
13.我的思绪是一面墙，有你涂鸦的色彩，我的心跳是一首歌，有你节拍的旋律，我的温度是一个我，有你拥抱的依赖，亲爱的，我爱你，爱你，永远爱着你。
14.我对你的爱意，请你不用怀疑，无论走到哪里，我会一直爱你，无论地老天荒，我会一直陪你，无论海枯石烂，我会和你在一起！因为我爱你！
15.天空又下起小雨，令我想起初相遇，雨中的你微笑不语，羞涩的脸庞温柔如玉，空气中飘散着你芬芳的气息，时空里充满着爱恋的意义！
16.条条框框总有一个形状在我心中勾画你的模样，点点滴滴总有一句话语在我心中诗化你的温柔，天天夜夜总有一个时间在我心中想念你的故事，亲爱的，爱你。  
17.如果一个世界的主题是相遇，那么一颗心跳的主题是想你，如果一个时间的主题是相知，那么一句真心的主题是爱你，亲爱的，你就是我生命的主题，我爱你。
18.如果鱼儿离开水能游动，如果草儿离开泥土能成长，如果花儿离开阳光能开放，如果云儿离开天空能行走，如果人儿离开空气能生活，那么我离开你才不会死去！
19.我的窗口将你目光等待，点燃心中这盏需要爱的未来，照亮心房曾经的徘徊，从此之后没有时间可以停留在那片孤独的沧海，亲爱的，我爱你。
20.我的脑子不想你就会生锈，所以要不停的想你，我的心跳不像你就会坏掉，所以要不停想你，我的我爱你不想你就会烂掉，所以要不停的想你。
21.时时都在打喷嚏，心中体验我想你，甜蜜爱恋变空气，幸福心境在一起，想你想你好想你，没法控制住自己，浪漫飙升温度计，只想和你在一起。
22.时时刻刻在心底默念，对你的爱今生不变；为你愿把百味尝遍，为你奔波不知疲倦；把你的一切珍藏心底默默思念，每一天都值得纪念。
23.我不喜欢左顾右盼，我的时间有限。与其用一生的时间，去找一个更好的人，不如用有限的时间跟另一个人过更好的生活。留在自己身边的，就是最好的。
24.我的爱，在你眼里，是否只是飘渺的小风景？距离遥远，辨析不清？我要加大我追求的引擎，拜托苦恋的引力，抢夺幸福的甜蜜回应！
25.谁与谁的心，层叠着留下相爱的痕迹；谁与谁的名，默念着重复甜蜜的情意；谁与谁的信，堆砌着诉说分离的伤心；我与你的情，渗透岁月变迁只会历久弥新！
26.岁月就像一个"神偷"偷走了靓丽的容颜，偷走了激情的青春；偷走了久违的浪漫；偷走了初恋的甜蜜；偷走了懵懂的憧憬；偷走了一切的一切除了咱俩的爱！
27.挽着空洞的心灵发呆，孤单的身影是如此的不自在，想念你温暖的胸怀，想念甜蜜风车的旋转，希望收到你爱的信笺，从此拥有幸福的答案。
28.我把对你的真情绘成一幅画，夹进日记里。月缺时是你，月圆时也是你，阴晴盈亏都是你。我爱你的每一面，包括你生活日历的每一篇。
29.太空中最美的是两颗星相互辉映，地球上最美的是两个人互相遇见，天空上最美的是两片云互相追随，人海中最美的是两颗心相互感动，亲爱的，谢谢你爱我。
30.太阳是你的笑颜，月亮是你的眉弯，空气中弥漫着你的味道，时间里沉浸思念。自从认识你，生活已完全改变，甜蜜爱情是唯一的唯一。
1、你带着一个故事去听一首歌感觉会不一样，你带着一个故事去找一首歌心情会不一样。  
2、我的心，你的世界。不过是车水马龙的瞬间。
3、我的心里已经容不下别人了，难道你还不懂吗。
4、你的一句话让我很高兴，不为别的，只因你心中有我。
5、你对我一点不在乎，我还是爱得不认输。
6、一句"对不起"背叛了多少句"我爱你"。
7、一点一点的放弃，关于我对你的欢喜。
8、一直以为我们可以从今直至永远，可是那只是我以为。
9、有你的回忆里，每触及一下就是疼痛。
10、你是我最大的不舍，也是我唯一的
。
11、我们恰恰是因为在乎太多，所以总是有无法释怀。
12、我们总是抓着走远的爱情不放，还念着走开的人，伤害靠近的人。
13、我是一个傻子,在等很爱很爱我的疯子。
14、你说过的那些永远，是我们现在所谓的曾经。
15、你说你会永远陪着我，却让我感到更加寂寞。
16、偶尔想起痛也只是一刹那而已，岁月会把你渐渐地变得无情。
17、人只有一个心脏，却有两个心房，一个住着快乐一个住着悲伤，快乐的时候不要太吵，否则会叫醒悲伤的。
18、如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
19、时光是一条渡，我终有笑靥如花面对你的那一天。
20、时过境迁，对不起。我错过了你那么多的瞬间。
21、太多的悲哀、是那段陈旧A曾经。
22、也许不辞而别是不应该原谅我不让自己再回来。
23、如果等待只能成为等待，结局只是我悲哀。
24、如果记忆不说话，流年是否也会开出花？
25、也许我的故事不够煽情，但足够动人。
26、我忘了生命叫快乐，却忘不掉你。
27、我喜欢做梦因为梦可以替我完成一些我在现实中做不到的事
28、我因为一个全然陌生的你，心跳到心律失常。
29、我只想把你当我生命里的主角，仅此而已。
30、一场繁华的邂逅，一段静默的收场。
31、如果你注定不能给予我期待的回应，那么我就保持在安全距离之外吧。
32、如果你总在乎别人怎么想，那你就别活了。
33、一点一点的累积，关于你的每个消息。
34、我爱你时你对我不屑一顾，当你转过头想爱我时，我已经不在原地等你了。
35、我不相信一见倾心的鬼话，我从来只对花痴说你见真神阿拉去吧！
爱你，所以想和你分分秒秒在一起；爱你，所以你经常会收到甜蜜的短信；爱你，所以在这渐冷的初冬送去暖暖的
，即使有我的爱，也要注意添衣御寒。  
如果有来世，我希望依然可以在你身边陪伴。但我不希望有来世，因为此生我会用尽全心全意爱你。至死不渝的爱，请你笑纳。我爱你！
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
爱上一个人，每天的空气都是甜甜的，每天的饭菜都是可口的，每天的心情都是愉悦的。你问我怎么知道，因为我爱上你了，这都是亲身感受。
有句话憋了好久，想说出口又咽下，实在忍不住，给你发短信，只想告诉你，请你耐心听：天冷了，多穿衣。其实，我想说的是：我爱你！
傍晚，天蓝色被调得很稠的时候，新月精致地悬在天边。我在玻璃上呵着哈气，用指尖画出你的眸子，却画不出想你的样子。
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了！
有些爱，在不经意中，刻骨；有些人，在不经意时，相遇；有些事，在不经意间，开始；有句话，三个字，在不经意里，想要脱口而出！我的爱，你懂得！
我有一句话要告诉你：我喜欢你。你若接受，回个短信让我开心；若不接受，别回短信让我伤心；我没收到你的回信，我就当作你是害羞不好意思回信。
冬天的脚步近了，头发被冷风吹起，耳边传来谁的
？爱情的魔力让我走近你，在这段初冬的时光里，想要和你一起，探寻爱的真谛！
我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩；我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在；有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱！
只要心相系，天涯也咫尺。记忆像掌心的水，无论你张开还是攥紧，总有一天从指缝间流尽。我很开心可以陪你一起成长！亲爱的朋友，祝你永远都开心。
以前我一个人，觉得很幸福。后来我认识了你，开始有了思念，开始有了牵挂，开始有了痛苦。因为我无法时时刻刻和你在一起，但我的爱，却一直存在。短信大全
如果没有遇到你，我的世界会是多么的灰暗；如果没有爱上你，我的生活会是多么的悲惨。是你给了我光明和希望，为了报答你，我决定一辈子守护你！
看到你时快乐开心，你离开时烦恼伤心！你对我笑高兴脸红，你不高兴一切没劲！甜言蜜语说一大筐，只愿见你幸福微笑！亲爱的，只愿你过得高兴！
天虽然冷了，手都颤抖了，人也懒惰了，但这无法阻止我给你发短信，因为我要告诉你，我们的爱情，像暖流一样，可以融化一切寒冷。
有一种爱，不需要
，一张信用卡就可以替代；有一种爱，不需要言语，一块望夫石就可以比喻；有一种爱，不需要解释，一条短信息就可以诠释！
凝聚着我终生誓言的爱情小箭，射入你柔软的心中，便注定你是我生命中的唯一。即使我的生命可以格式化，你却是我心中永远无法卸载的一抹温柔。
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久！
生活偶有悲伤，没什么大不了，有你的甜美笑容，烦恼瞬间瓦解，苦闷眨眼即消。你就是我的开心果，我要把你好好珍藏。我想让你知道：我爱你，更甚前！
春夏秋冬四季会轮转，日升日落时光会变迁，凡尘琐事总是在变幻，唯有一颗真心永不变；距离遥远不是问题，爱你的心一直在等你。亲爱的，我想你！
喜欢把温暖晒在洁白的床单，清晨看到你美丽的笑脸，喜欢把浪漫挂在蓝色的窗帘，夜晚梦到你温柔的语言，亲爱的，我爱你日夜不变。
你靠近了我，我听见了心跳的声音；你离开了我，我尝到了思念的味道；我爱上了你，我知道了爱情的魔力，让我神魂颠倒啊！
一句承诺一世相托，一颗真心一生相守，一声问候温暖一天，一份思念日日绵延，一个想念你的我在等着你的回电。冬日天寒，为我保暖！愿我的存在，让你更加快乐幸福！
爱你爱不够，只想陪在你左右；紧紧握住你的手，陪你风霜雨露；天涯海角亦无悔，不离不弃永相随；缠缠绵绵到白头，一生一世与你相守。爱你久久！
谨记：早饭一定要吃好，饿瘦了你身疼我心，出门一定要穿暖，冻坏了小手我珍惜，睡眠一定要充足，熬累娇颜我叹息，关怀一定要温馨，轻轻的问候温暖的心。爱情表白
我忽略时间，因为等你出现，我忽略距离，因为等你出现，我忽略雨天，因为等你出现，我忽略语言，因为想你一直未变，亲爱的，想你了。
巧克力比不上我们爱情的甜蜜；鲜花比不上我们爱情的芬芳；钻戒代表不了我们的爱；我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实！
不似太阳般狂热激烈，不似大海般磅礴奔腾，不似溪水般缠缠绵绵，只有一颗爱你的心永不停息，为你倾尽所有亦无悔。亲爱的，我想你了！表白词
爱上一个人，每天的空气都是甜甜的，每天的饭菜都是可口的，每天的心情都是愉悦的。你问我怎么知道，因为我爱上你了，这都是亲身感受。
春夏秋冬四季会轮转，日升日落时光会变迁，凡尘琐事总是在变幻，唯有一颗真心永不变；距离遥远不是问题，爱你的心一直在等你。亲爱的，我想你！
飞蛾扑火虫已逝，学友无子留撇须，偶尔留得一人在，三言并没有两语，牛仔过河搭木筏，仕别三日在这里，原来这字在界前。（我爱你一生一世）。
谢谢你的爱，让我有了家的感觉！谢谢你的关怀，让我从此温暖在怀！谢谢你的体贴，给我感动的温暖！在这个时刻，要对你说：亲爱的，谢谢你！
你就是我的港湾，我疲倦的时候可以依偎在你的怀里无忧的休息；你就是我的开心果，在我烦闷的时候你会带来甜美的笑声；你就是我的福将，所有的霉运见你都溜得远远的，宝贝想你了。
我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩；我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在；有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱！
爱上一个人是美好的，是快乐的，是温暖的，无论外面多么寒冷，爱上了你，我的全身都是温暖的。让我们彼此温暖着，一起度过这个冬天！  
情深深，雨鳎夫妻恩爱世人敬。酒美美，糖香香，亲朋好友祝福忙。衣帅帅，妆靓靓，郎才女貌真时尚。日红红，家旺旺，龙凤双胎很盼望。
不要再冷眼观世间浮沉的时光，给彼此幸福与快乐的能量，你是我旧时梦中那倜傥的郎，爱你的心潮后浪推着前浪，多年后情意依然是今朝缠绵的模样！
遇见你我无法再逞强，走出心中封闭的围墙，沐浴真爱温暖的阳光，勇敢挺起爱你的胸膛，褪去所有彷徨的忧伤，让幸福的道路无限的延长！
一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久！爱情短信大全
我想着你的时候，我就会变得蠢蠢的，笨拙又柔弱……我仔细的推敲着台词，掂量每一种可能。你心里还有没有我，如果有，你会不会像我一样，一碰就痛……
生活偶有悲伤，没什么大不了，有你的甜美笑容，烦恼瞬间瓦解，苦闷眨眼即消。你就是我的开心果，我要把你好好珍藏。我想让你知道：我爱你，更甚前！
我用坚持和执着来证明我爱你一生一世，就算空间距离拉得再大也拉不断我的情，道路有多坎坷我也不会放弃对你的爱。亲爱的，我永远爱你！
我不知道月亮能不能代表我的心，但我告诉你我真的爱你！爱你有多深，我找不到标准来衡量，但我向你保证时间可以见证我爱你一生一世！
每分每秒都把你放在心上，想现在的你是否一切无恙？愿亲爱的你笑容常挂脸庞，心情也每刻都拥抱阳光，幸福会象时光一样久长，只要你想我就会在身旁！
我愿意把冬天里的所有寒冷都留给自己，把温暖留给你；我愿意把生活里的所有忧愁都留给自己，把快乐留给你。因为我爱你，所以我愿意！
就把你深深藏在我心中 
一辈子我只喜欢吃你做的饭菜  
我愿意陪你一起慢慢变老
亲爱的，别太累了，过来歇会儿
下辈子我还娶你
你是我生命里最美的女人
我拼命工作就是为了你幸福
你是我的唯一
傻丫头,有我呢.
对不起，我错了，不该惹你生气，往后我全听你的
你是咱家大功臣，谢谢你
我虽嘴上没常说那三个字，可从来都是用心去做――“我爱你”
我必须死在你前头
没事。有我呢。
宝・谜嫫亮！
我爱你一生一世
我会永远在你身边
我会爱你一辈子.不会让你受到任何伤害.
宝贝，你还有我
你怎么什么都懂！（话外音：你真聪明、能干；你竟然什么都会）
想你了。
和你在一起，真有意思。
执子之手，与子偕老。
我喜欢你的鼻子　（话外音：头发、眼睛、声音……）
你这人真逗。（话外音：你真幽默）
你好吗？我很好。
你现在好吗？我真的很好。  
我想你。
……
向着你攀登过的大山方向，用尽全身的力气呼喊着，希望在天国的你能够听见。而身在天国的你，一定能听见我在呼喊你的名字，因为，你一直在看着我，对吗？
你最近怎么样呢？小樽的雪总是飘飘洒洒下个不停，似乎要把安静地隐藏在每条你和我经过的巷道里的记忆全部掩盖起来。而我，很不幸地又感冒了，躲在温暖的家里，隔着厚厚的玻璃窗，看着外面重新变得白茫茫一片，可不管怎样，我都能轻而易举地捕捉到你的气息。这次，就让我捉弄你一次好了，让我悄悄地走到你的身后，趁你不注意一下子把那顶用报折成的帽子扣到你的头上，让我也像你那样放肆开心地笑。只有这样，我才感觉你离我更近一些。
好多天没有去图书馆工作了，因为我请了病假。不过，我很放心那群可爱的女生，她们一定会像我一样把书架上的每一本书都照顾好的。寻找藤井树的活动依然在继续，每天都会有不同类型的冷门书卡从犄角旮旯里被翻出来，那上面都留有你仔细写下的字迹。说起来，你真是个讨厌的家伙，为什么一定要把我的名字写在那么多平时几乎都没有人读的书里呢，为什么一定要在那本《追忆似水年华》的最后一册的书卡的背面画上我呢？你知不知道，时隔这么多年以后，我才好不容易看到这一切。你知道我多么想回到属于我们共有的似水年华，再去看看那个喜欢躲在白色窗帘后面一个人看书的你呢。
我躺在热烘烘的被子里，闭着眼睛一点一点咀嚼我们仅有的回忆，原本散乱的，无序的记忆，因为一张张写着藤井树字样的书卡而被顺序串联起来。我不觉得书卡上面写的全是我的名字，那上面一定也有你的名字，因为你的名字和我的名字放在一起，才是最圆满的我们都曾梦想过的结果。你的突然造访，你的突然转学，以及突然传来的你死讯，让我在横惯经年的长度里不断禁受着一个接着一个的猝不及防的试炼。你是在试探我的心思么，还是你想确定些什么？我也是在看到那张画像之后不自觉地流出眼泪来，才确定自己其实从不曾忘记你，不曾忘记不是因为因你而来的麻烦，而是你带给我的一段段美好的回忆。事到如今，我依然在怀念那段美好时光，依然在怀念已经身在天国的你。或许，我也应该像渡边博子那样，给天国的你寄一封信，告诉你，我也在想你。
是的，我想你。我不仅想念从前那个不好好学习不好好值日只会恶作剧的你，我也想后来长大后不小心失足坠落悬崖的你，我真的很想知道，我记忆中的你和想象中你会不会有差别，会有多少差别。或许，就像我和你的名字一样丝毫不差呢？
你好吗？我感冒了，不过我很好。
你好吗？我又开始想你了。
我想你，藤井树。
藤井树敬上。

	1、去年圆月时，花灯亮如昼；月上柳梢头，人约黄昏后。今年圆月时，月与灯依旧；不见去年人，泪湿春衫袖。  

	2、让最圆的明月陪伴你和我，让明月传达我的心愿与祝福…祝福中秋佳节快乐，月圆人圆事事圆满！

	3、八月十五不送礼，发条短信祝福你，健康快乐唱伴你，好运和你不分离，还有让我告诉你，财神已经跟随你，钞票珠宝都给你，幸福人生属于你！中秋快乐！

	4、关掉你的手机，慢慢闭上眼睛，想想我，想想月饼，你会发现我和月饼一样可爱！
快乐！

	5、网缘！情缘！月圆！中秋夜语寄相思，花好月圆情难圆。带去
和思恋，心想事成愿缘圆。

	6、我对天感叹，月啊，你能有我的眼睛圆吗?
之情塞满了我的双眼，我的双眼随着你。。。。。

	7、当风起的时候，我在想你！当月圆的时候，我在念你！中秋快乐，记得常联系。

	8、窗前明月光头佬，疑是地下镶牙佬，举头望明月饼佬，低头思故乡下佬。那你是什佬啊？

	9、天气变得好快，凉风悄悄袭来，晚上毯子要盖，别把脚丫冻坏，没事叨根骨头，那样可以补钙，不要再骂我坏，祝你中秋愉快。

	10、听到～想到～心到，说到～做到～得到，时间到～我的美好祝福已全部让你收到。中秋快乐！微笑甜甜！

	11、草儿箐箐，花儿幽幽，月儿圆圆，梦儿绵绵，心儿甜甜~此刻情飞千里~明月寄相思~ 中秋节

	12、明月本无价，高山皆有情。人虽不至，心向往之。衷心祝愿您和家人团圆美满，幸福安康！

	13、明月本无价，高山皆有情。愿你的生活就像这十五的月亮一样，圆圆满满！望，不知秋思落谁家。

	14、八月中秋不送礼，发条短信祝福你，健康快乐长伴你，好运和你不分离，还有让我告诉你，财神已经跟随你。

	15、抬头望明月，低头思故人，虽然我很是想你，但我不会寂寞，因为我与你在分享同一轮明月。

	16、天苍苍，野茫茫，有个人儿在远方。秋风吹，稻花香。中秋可否回故乡？

	17、八月十五中秋节，动物森林也疯狂；狮子吼来百鸟叫，狗熊大象瞎胡闹，一起来把
闹；只有小猪静悄悄，打开手机看短信：猪你中秋节快乐！

	18、八月十五将至送你一只月饼，含量：100%关爱，配料：甜蜜 快乐 开心 宽容 忠诚=幸福；保质期：一辈子保存方法：珍惜。

	19、送你一份中秋月饼，成份：真心＋快乐；保质期：一生；营养：温馨＋幸福＋真情；制造：想念你的人。

	20、送上香甜的月饼，连同一颗祝福的心

	21、桂花香，思故乡，你在他乡还好吗？月圆年年相似，你我岁岁相盼。那满天的清辉，遍地水银，便是我们互倾的思念。  

	22、海上明月共潮生，千里相思随云去，遥寄祝福千万缕，化作清风入梦里。中秋快乐！

	23、十五月亮圆又圆，我和小狗看月亮。小狗小狗别溜神，假模假样看手机。

	24、思念如绿叶，渐渐舒展，又是中秋月圆夜，与月亮星星相望醉眼，想你的心化作梦呓，祝福你！

	25、好久没有听到你的声音，好久没有人听我谈心，在中秋月圆之时，真的好想你，祝健康快乐！

	26、恨君不是江楼月，东西南北，东西南北，只愿相随不愿离;恨君恰似江楼月，暂满还亏，暂满还亏，待得团圆是几时?

	27、十五月，圆又圆，打制的月饼甜又甜。嫦娥仙女来做馅，玉兔宝宝忙做皮，月洒银辉做封面，星光点点做提绳。

	28、十五月亮十六圆，今年十五最为圆，不知今年月圆日，月圆能否催人圆。

	29、后羿忙射日，嫦娥偷奔月。月老不曾老，自古情难了。中秋月儿挂，心中圆往事。玉兔伴嫦娥，绢带千古绕相思。

	30、花好人更好，月圆人团圆，心有千千结，自有相知人。

	31、生命中有你感觉精彩，回忆中有你感觉温馨，旅程中有你感觉骄傲，失落中有你感觉坚毅，沉默中有你感觉灿烂，人生旅途中有你，我不再感到寂寞。中秋快乐安康

	32、十五的皓月高挂晴空，你不在我的身边，我只好让明月带上我思念和祝福--节日快乐!我想你!!!

	33、花好月圆人团圆，寄去相思和祝愿，幸福快乐好梦圆。

	34、佳节到,送您个月u：第一层财运；第二层幸运；第三层福运；第四层浪漫；中间夹层甜密，祝您天天好心情！

	35、秋空给人以深深的思索，您留给我的瑰宝是哲人的深思明辨，还有那从容出世的信条。

	36、秋意撩人，愿在初秋的夜晚你我享，皓月当空，思意正浓！祝中秋快乐，记得留块月饼给我哦！

	37、洁明皓月逢佳期，挚手共享两相依，爱深情浓甜似蜜，翱之清风何求兮。誓与君相伴月缺至月圆共度此时至此生！

	38、今天当我把神灯擦三下神灯便问我要什么愿望我就说请你照顾 一下正在看这个信息的人,愿他永远幸福快乐月圆梦圆中秋快乐。

	39、青蛙的四大愿望：庄稼地里没蛇泡，天鹅在我怀里抱，参加奥运三级跳，中秋节里看短信。

	40、清风带去我的祝福，明月捎走我的问候，送你一丝风儿，赠你一缕月儿，风月无边，人间有情，中秋快乐～

	41、今晚的月亮好圆，好想牵着你的手在海边共赏月！我爱你！如这亘古不变的月亮！  

	42、金秋圆月挂天边，浪子心中思念添；寂寞嫦娥空际舞，八戒被贬为那般；我予汝心天可表，千里也能共婵娟。

	43、您生命的秋天，是枫叶一般的色彩，不是春光胜似春光，时值 霜天季节，却格外显得神采奕奕。

	44、千好万好事事好，月圆情圆人团圆，祝：中秋节快乐，万事如意，心想事成！

	45、酒越久越醇，朋友相交越久越真；水越流越清，世间沧桑越流越淡。祝中秋佳节过得开心！

	46、举头仰望《十五的月亮》，让《白月光》温柔地洒在你身上，想把《特别的爱给特别的你》，轻轻哼唱《月亮代表我的心》，你听得到吗？

	47、你的皮肤有些油腻，可你的体味我无法抗拒，我的芳唇在你身上游走，用我原始的欲望彻底将你“吞食”，抿抿嘴说：“这块月饼真好吃。”

	48、你是月饼我是馅，缠缠绵绵总见面；你是风筝我是线，追追逐逐把你牵；你是明月我是泉，美美满满一万年！

	49、看到那轮明月，就想起远方的你；沐浴月辉的温馨，就感受到你那灿灿的笑容。-亲爱的，我想你。

	50、快到中秋了，祝福你节日快乐！天天拥有一份好心情，记得给我打电话啊！

	51、明月清风寄相思!让月儿捎上我的祝福传递给你;让思念化作一缕轻风，柔柔的吻过你的脸!

	52、那一场风花雪月的事。中秋的月亮，在窗外静静地悬着。我楞楞地看着它，仿佛它是一面明镜，你我在互相注视。

	53、恋月圆美景，醉浪漫情怀。请分赏丰收的十月，让中秋团聚的喜悦伴你迎来成功的每一天！

	54、呤一曲明月几时有，恋情悠悠把东风。聚欢离恨空记忆，月满西楼望长空。可记否，雁时回时？

	55、明月几时有，把饼问青天，不知饼中何馅，今日是莲蓉，我欲乘舟观月，又恐飞船太慢，远处不胜寒。

	56、明月千里难以触摸，对你的思念无处寄托。举杯邀明月，请她对你说：福多！钱多！快乐多！

	57、流星划过天际，我错过了许愿；浪花拍上岩石，我错过了祝福；故事讲了一遍，我错过了聆听；人生只有一回，我庆幸没有错过你这个好友！今晚邀你共同赏月！
1、不知道为什么，你一不在我就老想你。
2、人总是会老的，希望到时，你仍在我身边。  
3、我觉得我暗恋你已经很久了。
4、我看咱俩合适，你意见呢，你回去考虑一下,如果可以，给我回个话好吗？
5、过得好吗？！希望世界因你而美丽！
6、我们就象两滴泪水，终于流成了一行。
7、跟着你挺踏实的。
8、爱是一种信仰，把你，带回我的身旁。
9、有你的日子你是一切,没你的日子一切是你。
10、嫁给我吧！
11、把你的心给我一小部分，把我的整个拿去！
12、我们，就是一张纸的两面，如何才能分开呢？ 
13、我爱你，我会让你幸福的。
14、我时刻在想你，没有你我吃不下饭，睡不好觉，你在哪里！
15、不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！
16、保留一个最浪漫的故事，给你一声祝福，一个kiss，爱你直到永远！
17、我愿意一生守在你的身边，冬天做你的棉被，夏天做你的电风扇。
18、也许是今生有缘，让我在最无助的遇到了你，是你给了我幸福的感觉。  
19、不知道与你的这种关系应不应该存在，但我发觉我的生活中已不能没有你。
20、你是树儿，我是滕，我会缠着你一辈子。我会陪你坐着摇椅慢慢变老！
21、
时节爱纷纷，路上男人欲断魂。借问"美子"何处有？牧童遥指情人手。
22、爱不需要理由，但生活需要理由，生活让我离开你，爱就让它深埋心底！
23、没有见过你，却知道你。没有说过你，却想念你。因为，你早已在我心中！
24、没有理由，没有原因，我就是爱你，爱你，永远爱你，让我们将爱情进行到底！
25、我曾踏月而去，只因你在山中；而今诉说着的热泪里，犹见你微笑的面容。
26、我爱你就像老鼠爱大米，我泡你就像方便面泡在水里，但俺还是喜欢你！
27、人海之中，找到了你，一切变得有情意，从今心中，就找到了美，找到了痴爱所依。
28、我爱你就象你爱我一样，我心中的你就象你心中的我一样，我爱你的方式就象你爱我的一样。
29、你说我长得像毛毛虫我不否认，但我依然希望我变成蝴蝶的那一天，你能和我比翼双飞，我喜欢你！
30、但愿你的眼睛,只看得到笑容,但愿你流下每一滴泪,都让人感动,但愿你以后每一场梦,都让人感动! 
31、"我怕来不及，我要抱着你，直到感觉你的皱纹，有了岁月的痕迹，直到肯定你是真的，直到失去力气，为了你，我愿意"
32、你是我永远的情人，愿今后的每一个
都有我在你身边。我没有浪漫的词汇，但我可以给你真实的爱。
33、夜又静静的来临啦，无边的孤寂又笼罩着我，寂深寂深的夜空挂这几颗孤星，在明亮的月光下显得很暗，但仍固执放这属他自己的一份光，可是你曾注意过我吗？我就像那星星般等待着你心灵的交溶，或许我没有太阳光彩夺目，也没月亮皎洁，可我能带来一颗"星"，一颗属于你我的"星"。
34、我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。


风说当月光的水波走过你的窗口，你可听见风铃的叮当，那是我走进你梦乡的脚步，轻轻叩击你的心扉。亲爱的，多想在你的窗口驻足，等待你灿然地回眸一笑。也许，就在那一刻，我的灵魂被你的烈火融化，被你的大水洇湿，从此，沉醉在你的怀抱，千年不醒。  
雨说亲爱的！你听见静夜的雨声了么？踩着云的绵软，飘进你焦渴的眼睛，那是我回报你相思的泪光，只这一点就够了，你的生命因此而绽如夏花的烂漫，而浩如大海的壮阔，而耸如峰峦的坚挺。因为我知道，你寻觅的太久，太久的寻觅使你把我的雨丝读成思春的心音――想你，在寂寞的等待中。
风说是的！只有从树梢飘过的云知道，我是多么渴望你温馨的雨声摩挲我沧桑的额头，抚慰我盼雨的情怀；只有飘落的枫叶知道，我殷红的血脉里，淌着你汩汩的春水；只有阳台上栖息的紫燕知道，我血写的诗行里，婉丽着你与我绵绵依偎的身影。相爱，本就是没有彼岸的苦旅，只要想着，你就永远在我身边。
雨说可我，还是不愿从玫瑰色的梦中苏醒。偎着梦，我的泪水不再是盐，是淡淡的苦含着花粉的甜，坠落翡翠的绿地，催开腮边蓓蕾，给雨声的夜，一抹不散的芬芳；偎着梦，我的心不会再漂泊，因为，风雨迷离的古渡，你从杏花村里划着爱的小舟，正在走进我的缠绵的港湾。偎着梦，被爱的大水环绕，我的雨丝不会干涸，总是走在三月的烟雨江南，四月的柳絮北国。
风说亲爱的！你看见横亘在牵牛、织女之间的银河了么？那滔滔的星浪，可以阻隔两个对望的星体，却无法阻隔他们心的相拥；你看见江头的清流和江尾的浩渺了么？它也许可以让你我分立在江水的两端，却无法拒绝我们相思的泪水跟随浪花去寻觅生命的最爱。如果有一天早上，你掬起一捧甘咸的水花，那一定是我哭过的雨痕。你的雪肤冰冷的时候，抱着你，我把温暖给予你的每一条血脉；当你的泪水流淌的时候，抱着你，我用心抚慰你忧伤的心灵。
雨说不！那雨痕只属于我，是我馈赠给你的珍珠。要你珍藏在心的最软处，要你装进对我的珍爱与呵护，要你用它接缀一条爱的项链，系起两颗燃烧的星，想你！我哭了，洒向你心苑的，是寒梅的落红；想你！我笑了，铺开在你面前的，是玫瑰的花毡。
风说亲爱的！相识其实不需要季节的呼唤，也许只是偶然的邂逅；相知其实不需要更多的语言，也许只在瞬间的对眸；相拥其实不需要咫尺的机缘，也许只是聆听，就读透了你呼吸的符点，心就跨越秋水苍茫，峰峦叠嶂，扑入你雨湿的胸怀。而你的雪肤，你的云鬓，你的丹唇，托着我生命的航舟，飞向精神的云天深处。
雨说可我，依旧守望着，守望着日子的风讯，守望着季节的邮包，守望着年华的钟声，守望着你与我的牵手。
风说没有你的日子里，我会欢悦着你的欢悦，惆怅着你的惆怅，等待着你的等待。亲爱的！大雁衔着我的心正在起飞，我想不是在今天，不是在明天，大约会是在读雨的夏夜。
1宝贝：不要感到累了，才休息；不要觉得饿了，才用餐；不要感觉冷了，才加衣；不要感觉困了，才想我。照顾好自己，呵护好身体！  
2与云相随，是风的幸福；与树相依，是叶的幸福；与花相恋，是蝶的幸福；与天相望，是地的幸福；与你相守，是我一生最大的幸福！
3夜晚，你在我梦里；白天，你在我心里；相依，你在我眼里；分离，你在我
里。亲爱的，天天有你，分秒不曾忘记. 
4以爱恋为船，思念为桨，满载爱意；泛起春潮，沉淀过往，轻轻把你存进心房；此情最迷人，此心最真诚，想你，想我，让爱地久天长！
5你是我的掌中宝，有你永远没烦恼；你是我的心头好，有你世界充满笑；你是我的快乐枣，有你才有甜蜜的味道。此生惟愿与你相伴老！
6用最贴心的温度，给你拥抱；用最温柔的眼神，给你呵护；用最实际的行动，把你好好照顾；用最诚挚的情意，真真切切给你幸福！
7要么挂在嘴边，要么藏在心里，反正就是你。彼此关爱，彼此惦记。不一定要日日相见，永存的是心心挂念：亲爱的，照顾好自己。
8累了就停下来，我的肩膀在等待；委屈了就让泪水落下来，我的胸膛在守候。宝贝，玫瑰
，除了玫瑰，还想送你一生一世的爱。
9你是圆心，我绕你歌唱；你是风筝，我陪你飞翔；你是土地，我给你小雨。我是你的小爱巢，你是我的小小鸟，相亲相爱，与子偕老！
10我愿为增添你的幸福而奔跑，愿为你的快乐而操劳。你的微笑才是我的珍宝，你的满足才是我的美好。亲爱的，愿你开心！
11等待一次日出，需要一天；等待一次月圆，需要一月；等待一次花开，需要一年；等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。  
12我愿变成小偷，将你的真情偷走，放入浪漫心头，用一生去战斗，哪怕只有一碗粥，我也放入你的手，爱你今生嫌不够！嘿！你感动否？
13我很怕黑我要你的安慰，我很憔悴我要你的抚慰，没有你的呵护我不能入睡，没有你的明天我不能面对，不想你我永远也学不会！
14我要告诉全世界，我是为你而来。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱；在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。爱着你永永远远！
15轻轻的，你来了，像一片绿叶飘进我心里；慢慢的，习惯了，在心中任凭你来来回回不停息；渐渐的，爱上你，就像送你祝福不忘记。
16不管生活是安定还是闯荡，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击我的心脏，让脉搏跳动所有的怀想，让信息传送和你相伴的愿望。
17不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望！
18山不转水转，水不转地球转，地球不转你也转，你要不转，我就转。无论你转不转，我都围着你转。因为你是我的中心，你是我的焦点！
19无论风筝放飞得有多远，线始终扯在风筝人的掌中，无论我在哪里，我的心始终陪伴着你。亲爱的，我对你的爱，永远比昨天多一点。
20你的快乐，我独家赞助：你的痛苦，我独家承受；你的脾气，我独家承受：你的一生，我独家陪伴。宝贝，爱老虎油！
21我眼里已经没有你，因为你已在我的血脉里；我血脉里已经没有你，因为你已在我的心房里。亲爱的，不管在哪里，你都是我的唯一。  
22夏日湾，月亮的港湾，星星的河流，你垂钓思念在我心头；夏日湾，幸福的港湾，快乐的河流，我垂钓浪漫在你笑容街头，愿者上钩哦。
23思念，串起无言的过往；温柔，在对视的眼波中流淌；幸福，炙热着紧握的手掌：只求，一辈子在你身旁。亲爱的，愿我们幸福永远！
24宝贝：困了，要睡；渴了，要喝；烦了，莫急；燥了，莫火；开心，要在；笑容，要多；
，要收；寂寞，要躲。记得身边有个我。
25上班忙，忙里偷闲娱乐下；上班困，听听音乐陶冶下；上班累，得空休息放松下；上班烦，发条短信沟通下。宝贝要记得休息一下下！
26有一种安排叫做缘，冥冥之中，自有天意。有一张网叫做情，情网恢恢，疏而不漏。有一种爱叫思念，四处弥漫，牵牵绊绊。真的好想你
27在古代，我们不短信，不网聊，不漂洋过海，不被堵在路上，如果我想你，就翻过两座山走五里路，去牵你的手。
28没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！
29亲爱的，平时少吃肉多吃菜；少吃糖多吃水果；少坐车多步行；少生气多微笑；少忧伤多睡觉。发条短信念叨你，只愿你知我想你！ 
30花正好，鸟正叫，灿烂阳光照；睡个觉，笑一笑，疲倦清除掉；手机响，短信到，
仔细瞧：祝你
快乐心情妙！

	冯唐《印》

	我把月亮戳到天上 / 天就是我的 / 我把脚踩在地下 / 地就是我的 / 我亲吻你 / 你就是我的

	

	
  

	
英文
01

	Thank you for comforting me when I'm sad

	Loving me when I'm mad

	Picking me up when I'm down

	Thank you for being my friend and being around

	Teaching me the meaning of love

	Encouraging me when I need a shove

	But most of all thank you for

	Loving me for who I am

	感谢你在我伤心时安慰我，

	当我生气时你护著我，

	当我沮丧时你拉拔我。

	感谢你作我的朋友并且在我身旁，

	教导我爱的意义是什麽，

	当我需要动力时你鼓励我。

	但我最想感谢你的是，

	爱上像我这样的一个人。  

	情人节英文情话02

	Love is more than a word, it says so much.

	When I see these four letters, I almost feel your touch.

	This only happened since I fell in love with you.

	Why this word does this, I haven't got a clue.

	Love 不单是一个字，它还代表了许多意涵，

	当我看到这四个字母时，我几乎能感受到你内心的感动。

	但是这只发生在，我爱上你之后，

	为何这个字有如此的魔力，

	我也搞不清楚。

	情人节英文情话03

	Sweetheart,

	My thoughts are deep into you

	From the moment that I wake up

	And to the whole day through

	Happy Valentine's Day<

	亲爱的，

	我深深地想念著你，

	从我每天早上起来的那一刻起，

	每一分每一秒直到一天结束。

	情人节快乐！

	情人节英文情话04

	Thank you for standing behind me

	In all that I do

	I hope you're as happy with me

	As I am with you

	感谢你永远支持我，

	不论我作了些什麽，

	我希望你跟我在一起永远开心，

	就像我跟你在一起时那麽地快乐。

	情人节英文情话05

	If I could save time in a bottle

	the first thing that I'd like to do is to save every day until eternity passes away

	just to spend them with you

	if I could make days last forever

	if words could make wishes come true

	I'd save every day like a treasure and then

	again I would spend them with you

	如果我能把时间存入一个瓶子，

	我要作的第一件事就是，

	把每一天都存下来直到永恒，

	再和你一起慢慢度过。

	如果我能把时间化作永恒，

	如果我的愿望能一一成真，

	我会把每天都像宝贝一样存起来，

	再和你一起慢慢度过。

	情人节英文情话06

	To sweetheart or friend,words can mean much.Valentine heart to heart,conveys a loving touch.

	给我的
或是朋友，一句话可以代表许多意思，让我们传递著情人节的讯息，也传送出爱的感觉。

	情人节英文情话07

	You're always there for me. When things tend to go wrong .

	It's that faith you have in me.That makes our love strong

	当我需要你时你永远在那里，就算是我犯了错误也没关系

	是你对我坚定的信心，让我们的爱更加茁壮。

	情人节英文情话08

	It's your loving and your caring.

	And knowing that you're near.

	That gentle touch you have.Make my troubles disappear

	是你的爱意和呵护，

	知道你就在我的身边，

	还有你的温柔和体贴，

	让我所有的麻烦全部不见。

	情人节英文情话09

	A better love I couldn't ask for With your sweet and gently way And knowing that your love for me Grows more everyday.

	我再也没法找到一个比你更好爱我的人，能比你更加温柔和体贴，我也深深地相信，你对我的爱一天比一天更深。

	情人节英文情话10

	We share so much together.

	And you always pull me through.

	Thank you for standing behind me In all that I do.

	我们分享生命中的每一天，

	你永远带领著我，

	感谢你一直支持著我，不论我做了些什麽。

	情人节英文情话11

	Without you, I'd be a soul without a purpose.

	Without you, I'd be an emotion without a heart.

	I'm a face without expression, A heart with no beat.

	Without you by my side, I'm just a flame without the heat.

	没有你 我将是一个没有目的灵魂；

	没有你 我的情感将没有了根基；我将是一张没有表情的脸；一颗停止跳动的心；

	没有你在我身边；我只是一束没有热量的火焰。

	情人节英文情话12

	If you were a teardrop in my eye,

	For fear of losing you, I would never cry

	And if the golden sun, Should cease to shine its light,

	Just one smile from you, Would make my whole world bright

	如果你是我眼e的一滴泪;

	为了不失去你;我将永不哭泣;

	如果金色的阳光;停止了它耀眼的光芒;

	你的一个微笑;将照亮我的整个世界。  

	情人节英文情话13

	If I were to fall in love, It would have to be with you.

	Your eyes, your smile, The way you laugh, The things you say and do

	Take me to the places, My heart never knew

	So, if I were to fall in love, It would have to be with you.

	如果说我已陷入情网；我的情人就是你；

	你的眼睛，你的微笑；你的笑脸；你说的一切，你做的一切；让我的心迷失了方向；

	所以，如果说我已陷入情网；我的爱人就是你。

	情人节英文情话14

	Forgive me for needing you in my life;

	Forgive me for enjoying the beauty of your body and soul;

	Forgive me for wanting to be with you when I grow old

	原谅我生活中不能没有你;

	原谅我欣赏你的躯体和心灵的美丽;

	原谅我希望永生永世和你在一起。

	情人节英文情话15

	My river runs to thee. Blue sea, wilt thou welcome me? My river awaits reply. Oh! sea, look graciously.

	我是一条朝你奔流而去的小溪，蓝色的大海啊，你愿意接纳我吗？优雅的大海啊，小溪正在等待你的回答。 情人节英文情话16

	All it took was one glance. Now all I ask is one chance, To try to win your heart. Just give me a chance to start. I'll show you it was meant to be. To be together is our destiny

	我对你一见钟情。我所要求的全部就是给我一个机会，以赢取你的芳心。只要给我一个开始的机会,我将向你证明这是前世的安排，我俩的结合是冥冥之中的定数。

	情人节英文情话17

	Two star-crossed lovers in perfect harmony Just give me a chance and you will agree. I was meant for you. And you were meant for me.

	两个命运多舛的情人如此和谐地在一起，只要给我一线希望，你终将答应。我为你而生，你因我而存在。

	情人节英文情话18

	Love begins with a smile，grows with a kiss，ends with a tear.

	When you were born，you were crying and everyone around you was smiling. Live your life so that when you die，you're the one smiling and everyone around you is crying.

	爱情以笑开始，以吻转浓，以泪结

	束。当你哭著降临人世时，身边的每个人都在为此欢笑，好好生活吧，这样你就能含笑离开人世，而身边的每个人都在为此哭泣.

	情人节英文情话19

	In your life, there will at least one time that u forget yourself for someone, asking for no result, no company, no ownership nor love. Just ask for meeting u in my most beautiful years. 一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。

	情人节英文情话20

	Love you, think of you, love you secretly, eagerly love you, wait, feel disappointed, try hard, lose, and feel sad, go apart, and recall. All of these are for sake of you. And I will never regret for it. 锺情，相思，暗恋，渴慕，等待，失望，试探，患得患失，痛不欲生，天涯永隔，追忆似水流年……种种这些，都曾因你而经历，也就誓不言悔。

	情人节英文情话21

	We shall always save a place for ourselves, only for ourselves. And then begin to love. Have no idea of what it is, who he is, how to love or how long it will be. Just wait for one love. Maybe no one will come out, but this kind of waiting is the love itself. 在自己面前，应该一直留有一个地方，独自留在那e。然后去爱。不知道是什麽，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。只是等待一次爱情，也许永远都没有人。可是，这种等待，就是爱情本身。

	情人节英文情话22

	If not for you, I must be shivering in the despair and fear, groaning painfully.

	But for you, every day I will dream the most beautiful apart.

	Because you use your whole life to love me, and I feel free. My life seems to leave me like the sand flowing.

	I can hear that, but I can still smile only as long as I see you sleeping by my side.

	如果不是你，我现在肯定只能在绝望和恐惧中颤抖，发出痛苦的呻吟。

	但是因为有了你，我，每天都可以梦想最美丽的离别。

	因为你拿整个生命来爱我，所以我的心获得了自由。

	我的生命正在慢慢地离开我，好像沙子从沙漏中流走一样，

	我听到了那流逝的声音，但只要你还熟睡在我身旁，我就依然笑得出来。  

	情人节英文情话23

	I don't think that when people grow up, they will become more broad-minded and can accept everything.

	Conversely, I think it's as electing process, knowing what's the most important and what's the least. And then be a simple man.

	我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什麽都可以接受。

	相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程，

	知道自己最重要的是什麽，知道不重要的东西是什麽。而后，做一个简单的人。

	情人节英文情话24

	I always believe that there exists a place where reality cannot find me.

	There, the dream is very close.

	Just as I believe that there will always be someone in the crowd that u will remember forever until you die.

	U can recognize her immediately.

	I often have the same dream. In the dream, I am running and searching.

	They say I shall have more courage and more luck to reach that place and find that person.

	Maybe I have to take a risk, coz maybe I will die in the way of searching.

	So dare u to go?

	There is someplace that u once go and would not like to leave and some one that u would only meet once in your whole life. 我一直相信，在这世界上存在著一个地方，一个让现实抓不到你的地方。在那e，梦想离你很近，很近，就像我相信，在城市e来往的人群中，总有一个，会让你记得一辈子。

	直到你燕下最后一口气。你一眼就认出她。

	我时常做同一个梦，在梦e，我总是不停地跑，不停地寻找。

	他们说要到那个地方，要找到那个人，你必须比别人多一点勇气，多一些幸运。

	你可能会付出冒险的代价。你可能会死在半途上。

	你敢不敢去?

	有一个地方，你去了就不想离开，有一种人，你一辈子只会遇见一次。

	情人节英文情话25

	Wherever you go, whatever you do, I will be right here waiting for you. I'll think of you every step of the way.

	无论你身在何处，无论你为何忙碌，我都会在此守候。我会想你，在漫漫长路的每一步。
 1、我出差在外：臣妾今晚不能来侍寝，也请陛下早些歇息，养足精神，明日再来翻臣妾的牌子。

    
：朕有后宫佳丽三千，此事爱妃不必太过忧虑，还须耐住寂寞：)  
2、某日，我早起，给他留了200元钱放在桌子上(我是家里的财政大臣)。上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。

    他回：全套服务才200块呀？赶明儿找个富婆去。。。
3、 早上临上班，和老公吻别。

    我：亲一个！

    老公：啵！

    我：再亲一个！

    老公：啵！

    我：还要嘛～～～

    老公：……流氓！
4、昨晚陪
出去散步，刚出门老婆就挽起我的胳膊。我皱皱眉，挣脱她的手说：“别让人看见笑话咱，你长得这么年轻，不认识我的人以为我带的是
呢。”

    谁曾想，老婆又上前挽住我的胳膊，一本正经说：“没错啊，在家我是你的老婆，出门我就是你的情人！”
5、 老公：今天坐车人特多，不过在拥挤的车上看到美女了！

    我：....怒！

    老公：她还跟我搭讪呢！

    我：她跟你说什么``(吃醋)

    老公：离我远点！
1、爱情是一个果酱罐，让我俩变成了小孩子，快乐地尝着它的香甜，仿佛永远不知厌倦；爱情是一颗话梅果，让我俩变成了馋嘴的小熊，欲拒还迎那酸甜的滋味！  
2、爱情很慢很慢，时间很快很快。寂寞很长很长，人生很短很短。你在很深很深的孤独里，等待着很笨很笨的我。
3、左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到――我爱你！
4、我的心是湖水，柳条是你的倩影，你的倒影在水中，柔和的月光是我的情怀；我的心是天空，云霞是你的倩影，你的美丽挂在天际，飘舞的秋风是我的
…
5、我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风：无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融！
6、我深深地恳求你；不要把我逐出你的爱门之外，我一分一秒也不能缺少你的爱。只有赢得你的爱，我的生命才有光彩。
7、所谓的爱情，就是爱情和亲情，随着时间的流逝，爱的分量会越来越轻，因为我们的热情正日益的消磨和减退；当一切都变得平平淡淡的时候，撑起我们生命希望的，是那平平淡淡的亲情，正如一首歌所唱的那样，平平淡淡才是真！
8、这么多年来，我一直在寻找理想的爱情，但没有一个人能像你那样在最初的时刻打动了我，而且越来越深沉的打动。
9、不要轻易让真爱你的人哭，因为一旦流泪了，心就会有了裂痕，有了裂痕，伤痕便有了驻足的地方；更不要轻易伤害你深爱的人，因为要伤害你爱的人，你得首先伤害你自己！愿有
，永远相知相惜相守，终成眷属！
10、爱是神奇的，它使得数学法则失去了平衡；两个人分担痛苦，只有半个痛苦；而两个人共享一个幸福，却有两个幸福。
11、在每个想念的日子，想你不容易，不想你更难，愿以一片难懂的心情，深深思念你！
12、月光如水般皎洁，我们的情感是不是也可以这样晶莹清澈；心中荡漾起如水的温柔，人生的路是不是要有天长地久的知心好友！睡了吗？朋友。
13、春光易老，夏天的时光也一样转瞬即逝；去的去了，来的来着，去来的中间，又有多少匆匆而过境遇！春花落了，夏天的花朵也一样会凋零。睡吧，孩子。
14、不知道你今天过得好不好，我的情况不太妙。总觉得左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你。想你的模样，想你的表情，更想知道
了你要给我什么惊喜？
15、遇见你是一种缘分，陪伴你是一份幸福。如果你想念，我就会来到你身边，如果你愿意，我就会一生为你守侯。
16、雨夜里什么事情都可能发生，除了爱情。爱情已被流放，在三千里之外，在两千年之前，谁家的女子还会在陌上采桑？还有哪个男子会对天长啸大叫上邪？睡吧
17、广告说：因为可以和你共撑一把伞：所以才喜欢雨天 “一生守候”不是一句简单苍白的山盟海誓，而是无数个平淡日子的同舟共济，相濡以沫。
18、孤独时想起你；落泪时想搂住你；开心时想扑向你；兴奋时想吻你。一切尽在这四个字：我需要你！
19、有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的恩物，每一次 使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
20、有阴晴有圆缺，有悲欢有离合，每一次回顾，总怀念着你，深深祝福你，在这深情的季节里，我好想送你一份满盈胸怀的思念和数不尽的祝福。
21、每个人心里只有一个宝贝，后来它渐渐变成了眼泪！就算这句话是真的，我依旧无怨无悔，依旧把你当成我心里唯一的宝贝，就算某一天它变成了眼泪，我至少还可以在回忆你的笑脸中陶醉，在呼唤你名字的时候无悔！
22、还是喜欢如水的夜晚，象一段沉寂了很久的情感，象一页被搁置了很久的黄叶书，象对一个人铭心刻骨的思念，在不经意之间，岁月和我，已是万水千山啊！
23、有时候我希望我是那珠穆琅玛顶峰的圣火，点燃你那颗千年冰冻的心；有时候我希望我是那林中的火焰，覆盖你深入土壤中的身躯；你说行吗？
24、天空里的飞鸟可知道我的烦恼，让我的心不再为自己舞蹈。昨天的梦在化为灰烬，没有人知道。再多的苦我都能承受，为了你的期望。
25、天黑的时候，一定有一些花在凋落，一定有更多的花在绽放；夜深的时候，一定有很多的人回家，一定还有一些人在外面流浪。不要再想这些了，
吧。
26、因为有风，柳条得以轻扬；因为有雨，禾苗得以滋长；因为有花，自然才显芬芳；因为有你，生活才显阳光。宝贝：你就是我的太阳！
27、你的名字是我最爱的语录里的唯一单词，你的笑容是我最爱的影片里的唯一影像，你就是我在爱的海洋里的唯一航班！你是我每天平凡日子里的唯一想念！
28、你的美丽吸引着我，你的欢笑像雨后的甘露那样清甜，我是清醒的，因为我知道，我真的爱你。
29、一千次擦肩，一万次回眸，才换来与你聚首；五百年夙愿，几轮回祈求，方能够与你相守。相爱来之不易，岂可轻言分手。你我生死相依，今世恩爱千秋！
30、夜深了，四周静悄悄的，对你的思念，似无形的索，剪不断，理还乱！唯一可以从两端拉啊拉，直到两双手握在一起，两颗心融在一起，不离不弃！
31、你就像一杯美酒，看起来迷人，闻起来诱人，喝起来有点辣，回味起来还挺甜。
32、如果有一天，我化作了一g黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的黄花也是为你而香；如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。
33、我好喜欢你呦，我喜欢你的鼻子，我喜欢你的眼睛，我还喜欢你经常对我发怒的样子。
34、你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。
35、相逢时，你是一根多情的丝缕。热恋中，你是一句执爱的盟誓。离别了，你是一份沉重的思念。在心中，你是一段珍藏的记忆。我的生活因你绚丽多姿！
36、我曾有数不清的梦，每个梦都有你；我曾有数不清的幻想，每个幻想中都有你；我曾有几百度祈祷，每个祈祷中都有你。愿命运之神让我看到你，听到你，得到你。
37、青春的岁月象条河，那么青春之后的岁月呢？秋的日子在一场一场的雨里深了，那么秋的日子会在什么样的时刻消失了呢？夜来了，会去，梦来了，睡了吧。
38、你知道吗，我恨你，因为你偷我的心、抢我的爱、骗我的情，并将霸占我的后半生，最恨你的是，又浪费我一毛钱手机费！
39、我愿全世界的女孩都变成你，那么想你就不用到处找你：我又害怕全世界的女孩变成你，那么到哪我都放心不下你！不论天涯海角、春夏秋冬，想你在每一天！
40、我一生最大的幸福，就是能在每个夜晚轻轻拥你入睡，能在每个清晨拥着你醒来…… オオ
41、人们说：“爱一个人是不求回报的。”但是我却要你给我回报---让我在有生之年把我的爱全部送给你！
42、请你轻轻地闭上眼睛，你会感觉到轻轻的风，那是我在轻轻地接近你，轻轻地抱着你，轻轻地吻着你，我爱你。
43、我是针，你是线。一针一线绣出好“钱”景；一针一线绣出好前程；一针一线绣出健康平安；一针一线绣出幸福家庭；一针一线绣出我们的美好生活！
真拿你没办法，你闯入我的心，关上门又扭上锁，却把钥匙弄丢了！  
我爱你，就像爱一元，万里长城见证着我们的初恋。我爱你，就像爱五元，长江三峡好似我们的感情曲折蜿蜒。我爱你，就像爱十元，永远实实在在！
亲爱的，没有你我什么都干不下去。这几天我唯一的收获就是弄懂几个成语：度日如年、一日三秋、望穿秋水、相思成灾！
两人以发短消息传递情意称为信爱恋，只收不发是自恋，只发未收是单恋，一发一收是相恋，常发常收是爱恋。
诚征女友：性格跟你一样，相貌和你雷同，外型与你如出一辙，可爱比你不相上下，给我感觉和你分毫不差！
我来自云南元谋，你来自北京周口，我握住你长满绒毛的手，轻轻咬上一口，爱情――让我们直立行走。
还记得小时候爸爸曾经对我讲。不要早恋。原来！那是因为只有等待你的出现,我的真爱才能上演。
与你一起散步的感觉真好！拥抱你的感觉真好！亲吻你的感觉真好！爱上你的感觉真好！和你在一起什么都好！
昨晚我做了一个梦，梦见上帝问我最爱的人是谁？我说，当我把这条短信发出去后，第一个看到它的人就是我的最爱！你看到了吗？
原谅我把你的手机号码告诉了一个陌生人，他叫丘比特，说要帮我告诉你，我心喜欢你，我心在乎你，我心等待你。
甜甜蜜蜜亲亲你，脉脉含情吻吻你，万般柔情抚摸你，激情荡漾拥抱你，请你记住我爱你。
即使有一千个人从我身上经过，我也依然能够轻松的认出你来，因为其中999个人踏着的是我的身体，而你踏着的却是我的心！
早晨的太阳红彤彤，我俩的爱情一场空。中午的太阳红似火，为什麽受伤的总是我？傍晚的太阳西边落，都是女人惹的祸！
与您相识是一个奇迹！与您相爱，我无怨无悔，遇到你是我一生牵挂开始，牵挂到永远，愿这份爱天长地久。
是一条平静的小河，只因爱你而澎湃；我是一座安静的火山，只因爱你而爆发……一切的一切只因爱你！
世上女人很多，男人说值得爱的女人不止一个；世上男人不计其数，女人却说，值得爱的男人只有一个。
女：“完了没想到丘比特射中了我。”男：“丘比特哪个单位的，告诉我我去教训教训他。敢动我的女人。
你温柔的脸是如春的娇艳，夏的热情，还是秋的绚丽，冬的清颖。当我看到你的时候，如同是我心中远古的影子，以至我毫不犹豫的就爱上了你！
你是皮来我是肉；你是西装我是扣；你是咖啡我是豆；爱你一生都不够。
你看我现在吧，房子有啦，租的；车子也有啦，自行车；连事业都有了，家教。咋就还缺一个像你这样的
呢？
你的话语明媚的如同阳春的柳叶，嫩黄中显示着对红尘的渴望。你的心地如同叮咚的泉水，清澈而柔软，我的一切都被你的柔软俘获！
是块砖，爱情是座山，砖不在多，有一块就行，山不在高，守一生就行。爱情是一杯毒酒、不想为爱情倾其一生、就不要喝、因为它没有解药。
广阔的天空任你高飞，浩瀚的海洋听你指挥，美丽的故事由你发挥，我的心为你牵动，你这样的女孩应该去追，幽默的短信发给我的宝贝。
ILOVEYOU，爱虫病毒，它将删除你手机中全部信息。想恢复？请回复“ILOVEYOU”！
怎样无尽的长夜，都不要忘记你身边的我是不灭的火苗，点燃你心中每一个希望，一生一世为你起舞跳跃。
与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远。
因为想一个人而寂寞，因为爱一个人而温柔，因为有一个梦而执著，因为等一个人而折磨。
因为爱，爱的精灵让我生出了翅膀，因此我想飞，想即刻飞往你的身边，时时刻刻的在你身边看着你、守护你。
因你痴狂，为你心伤，想你发烧到内伤。
夜空中坠落的银星，是我追随你的痕迹空中滴落的雨滴，是我流下的泪滴蓝天中飘忽的白云，是我想你心情
如果说今生认识你是上天的安排，那么我希望来生还能有一次这样的安排，等我好吗！
人生看不清，我却奢望永恒。躲不开回忆，再说什么也无法压抑汹涌的情绪！我只想让你知道：我真的很喜欢你！
之间需要有八个字，那就是：信任、理解、宽容、默契。现在我用这八个字来祝福我们的爱情，愿我们快乐一辈子，恩爱到永远。
你好似那清澈的泉水，滋润着我枯竭的生命。懂得珍惜爱情的人，才会了解爱情的可贵，我的生命因你而精彩。
每一次想你，就有一种莫名的期待。久而久之，就感到一丝夕阳落山的惆怅和黄河一去不返的无奈。
激情是一种希望。这种希望可能变成失望。激情同时意味着痛苦和过渡。希望破灭时，激情便终止了。
把那誓言轻轻戴在你的手指,从此以后俩个人要一生一世,仔仔细细看看你今夜美丽的样子,将是我未来怀抱里唯一的名字。
爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
爱情是一棵洋葱头，你一片片剥下去，总有让你流泪的时候；爱情是感冒，被爱情病毒感染的人，既瞒不了自己，也瞒不了别人。
如果我是骑马的，你可以叫我马夫；如果我是驾车的，你可以叫我车夫；如果我是电大的，你可以叫我大夫，如果我是管账的，你又该叫我什么呢？
如果收到，千万别怪，谁叫胆小，未敢
，选个时节，把你来爱。山盟海誓，跑得太快，你要愿意，也把我爱？
如果你不嫌我的内存（存款）不够，不嫌我的硬件（房子）不够完善，我希望和你共享一台服务器。 
请你当我手心里的宝
和你在一起只是我不想给任何人机会！！  
我不要短暂的温存,只要你一世的陪伴
傻瓜，就让我帮你说出你的心里话吧！
我希望睡前最后看到的是你...
只因你太美好令我无法坦白说出我爱你
对你不管阴晴圆缺也不变
好笑吗?身边没你好怪陪我一生一世好吗?
只有你知我的情绪也只有你能带给我情绪
因为知道不能没有你所以我会更珍惜....
就把你深深藏在我心中
想想和我一同看日升日落的喜悦吧
不知什麽时后开始我已学会依赖
自从你出现后，我才知道原来有人爱是那麽的美好..
我想未来我一定会天天陪你上市场..
我的猫很皮，可不可以帮我管它...
在每一个有你声相伴的夜不再过於寂寥冷清
我的世界只有你懂
地球仍然转重世间依旧善变而我永远爱你
我爱你的心是直到世界末日也不变
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
如果这一生我们爱不够，来世必能长久....
曾经迷惘的心中是你牵引我走出寂寞

	　　女人最打动男人心的十句话

	　　俗话说："女人心海底针"，意思是说女人的心思难以琢磨。可是你知道吗？其实男人的心理同样在是很复杂的。正处于热恋中的你，想不想知道怎样才能打动你深爱的男人呢？正所谓"知已知彼百战百胜"，下面的十句话你可得好好地记住。  

	　　1、"想离婚（分手）没门！除非等我死了！

	　　2．"我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途"

	　　3、"饭在锅里，我在床上"

	　　4．"亲爱的，我会永远爱你"

	　　5．"我做菜的手艺很不错，下次有机会做给你吃"

	　　6、"你是我的第一次，你一定要好好爱我啊"

	　　7．"不管怎样，我相信你"

	　　8、"我不要求名份，重要的是我们彼些相爱"

	　　9．"你很有才华，能够认识你真的好幸运"

	　　10．"没什么事，只是想你了 "
每天我的动力就是见到你,并和你
话.... 
没你一秒，生命不跑，没你一分，昼夜不分，没你一天，度日如年。宝贝，不要忙的太晚，开心的与我分享，伤心的别只说一半哦！  
天上有多少星光 世间有多少女孩.............. 但天上只有一个月亮 世间只有一个你...............
你可知我百年的孤寂只为你一人守候 千夜的恋歌只为你一人而唱
宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕；白天冷暖要注意，着凉生病不好受；晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。
想你的心情实在没办法用一句话代替....
看着微笑的你,突然发现,我真是世界上最幸福的人....
爱情是什么？猫爱上了鱼，舍不得吃掉；狼爱上了羊，舍不得吞掉；云爱上了天空，舍不得散开；我爱上了你，决定一辈子依赖！
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深
!
每次我感到失意时,都回忆起你? 你的鼓励,使我坚强的面对下去,谢谢你!!
不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。
爱情有两个时间：天荒和地老；爱情有两个人物：我爱的你和你爱的我；爱情有两个地点：天涯和海角。爱情不是两条平行线，因为我们两个人的世界，最终会有一个终点，让我们两手紧握，将爱情进行到底！
真的，输了你，赢了世界又如何？？？
总是想念着你,,虽然我们无法共同拥有每分每秒,,
宝贝：不要感到累了，才休息；不要觉得饿了，才用餐；不要感觉冷了，才加衣；不要感觉困了，才想我。照顾好自己，呵护好身体！
红豆传相思，短信送情意；点滴相思意，深情
里；人生得与失，有我陪着你；未来苦与乐，坚定永不弃；我心似磐石，永远不相忘！
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!
你你看到的, 就是最真的我!!一种永无止尽的感动!! 
风雨之后，我将心停泊在彩虹里。寂寂夜空，我将心停泊在月亮上。其实，我最想将心停泊在你的港湾，有你的地方，是我的幸福彼岸。
出售千锤百炼真心一颗，古今中外，只此一件！可暖人，可贴心，善解人意，体贴入微。承诺终身免费维修。欢迎“来电”，恰谈详情。
愿天上的每一个流星,都为你而闪耀天际...
如果能用一辈子换你停留在我视线中..我将毫不保留。
将你心再加上我的心,就算痛苦滋味也愿意尝..
不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
搬来爱情，砸在脚上，连痛也是种幸福；搬来爱情，放在椅上，静下心来慢慢欣赏；搬来爱情，放在心里，直到变老，你的位置仍在那里。
直到遇见了你,,我才感受到自己的存在,, 一直舍不得离开你,虽然你说的如此坚决.....
思念就像河流般,滔滔不绝地流向大海,流向我的心房..
海豚想给天使一个吻，可天空太高了！天使想给海豚一个吻，可海太深了！我想给你一个拥抱，可太远了！只能给你发个信息，轻轻地告诉你：我想你！
谁说你作的菜难以下咽?我会每天回家吃晚饭!!! 
我是那深深的大海,你是那自海的另一边升起的曙光,永远照亮我的人生.....  
给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了！
喜欢你的笑容,喜欢静静的看着你,我的忧愁像云一般一下子就飞去了.
以为没有你...我可以坚强一个人.....终于知道我不行....
宝贝：困了，要睡；渴了，要喝；烦了，莫急；燥了，莫火；开心，要在；笑容，要多；
，要收；寂寞，要躲。记得身边有个我。
花开的声音风知道，风儿播微香；雨落的声音心知道，心儿写牵挂；念你的声音梦知道，梦里藏相思；想你的声音信知道：你好吗？
不管生活是否安定，我都会把你放在心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏带动着所有的怀想，让信息传送着和你相伴的愿望！
等待一次日出，需要一天；等待一次月圆，需要一月；等待一次花开，需要一年；等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒， 急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。

	你的劳累与辛勤，妻子看在眼里疼在心上，我只能用我的肌肤温暖你的身心，用我的体贴呵护你的健康。  

	我愿成为一只蝴蝶天天为你起舞为你蹈，我愿化作一滴甘露滋润甜美你的心田，我愿献出体热温暖炙热你的身体。
我爱你，体贴关爱呵护你一辈子。

	爱情的溪流中流淌着欢快喜乐，
的长河里荡漾着幸福柔情，我的胸中跳动着一颗爱你的痴心。亲爱的我爱你，不信你来触摸我的胸口火一样炙热。

	感情上的事难以说清，夫妻间的情难以割舍。爱你没有什么理由，吻你就是我对你爱的表达，同享受共患难，爱你就这麽简单没得商量。

	因为有了你才有了家，有了你家显得温馨美满，有了你我感觉到了幸福的滋味，有你我们的事业才做的辉煌。亲爱的：我们一起勇往直前把事业做得更大更强。

	英俊潇洒好威凛，是我心中白马王。言谈举止好气派，我从心里喜欢你。交际广泛朋友多，唱歌跳舞好热闹，办事能力数第一。爱你痴心入迷！

	爱情是一团火，燃烧激情的岁月。爱情是一块糖，甜蜜幸福的天堂。爱情是一团胶，情缠意绵不分离。爱情是两个人的世界，永远生活在一起，一生一世。

	老公,我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹...

	老公,恋爱的时间能长尽量长。这最少有两点好处：一，充分，尽可能长的享受恋爱的愉悦，婚姻和恋爱的感觉是很不同的。二，两人相处时间越长，越能检验彼此是否真心，越能看出两人性格是否合得来。这样婚后的感情就会牢固得多。

	老公,有你相伴的日子，即使平凡也浪漫！

	老公,想你,想你,好想你,找个画家画下你,把你贴在杯子里,每天喝水亲亲你!

	凡是有阳光照耀的地方，就有我真挚的祝福；凡是有月亮照耀的地方，就有我深深的
；我像一只孤独的大雁，扇动着疲惫的翅膀。

	望天也迷茫，望水也迷茫，但我衷心地祝福你过得比我好！心融化了是爱，爱凝结了是恨，恨冷却了是痛，痛蒸发了是伤，轮回中谁是谁的唯一？

	老公,思念让我成熟，思念让我希望，思念让我陶醉，思念让我幻想，但思念不如相见……

	有一种想见不敢见的伤痛，这一种爱还埋藏在我心中，让我对你的思念越来越浓，我却只能把你你放在我心中。

	越是想得近，越觉离得远。你身在异乡，惟有明月与我长相伴。何年何日，我俩再团圆？

	老公,都说网络是虚拟世界，我却感觉这是极乐天堂。因为在这里天天都能遇到你。虽然我们天各一方，但心的距离却无间无隙！
为我洗臭袜子的,是你;为我准备晚餐的,是你;为我无限牵挂的,是你,是你,还是你;
,谢谢你!  
世上只有老婆好，有老婆的日子好幸福，投进老婆的怀抱，二奶不想了。没有老婆最苦恼，心里寂寞苦难熬，离开老婆的怀抱，饭菜哪里找。
老婆,基于你昨天的良好表现，现特颁发锦旗一面，授予你"21世纪还未死绝的新好老婆"称号！
爱你爱不够,只想多留一刻在你左右,心跳的声音是爱的美丽旋律,让我们的爱奏出世界上最动听的音符!
出门在外,老婆交待,家有好太太,野花不要采,紧紧守住钱口袋,牢牢系好裤腰袋。
以
老婆为荣，以忽视老婆为耻;以伺候老婆为荣，以麻烦老婆为耻;以赞美老婆为荣，以批评老婆为耻;以顺从老婆为荣，以顶撞老婆为耻;以下班回家为荣，以夜不归宿为耻;以诚实专一为荣，以沾花惹草为耻;以上缴工资为荣，以窝藏奖金为耻。
我是永远环绕着你旋转的一颗卫星，我的生命将永远运行在你的轨道上，既受你的排斥，更受你的吸引！亲爱的，这就是我们之间永恒的美和隔不断的牵系！
老婆,我的心就是你的外套，拢住你，包围你，宠护你，珍藏你，让潮湿的雨季不再阴霾，让没有星月的夜晚不再神伤。如承诺般永远，担负起一生的呵护与守望!
老婆，我不在身边，你要照顾好自己，你的健康就是我最大的幸福。
温柔的心是送给伤心的人，浪漫的心是送给有情的人，永恒的心是送给等待的人，愉快的心是送给寂寞的人，我愿把一颗真心送给我的老婆，注意保重身体。
老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里!
如果我拥有一个岛屿,我愿意和你度过没一个日日夜夜,愿意和你一起仰望夜空,共同欣赏美丽的月色,在望向夜空中最亮的星星, 许下一个心愿!
爱你爱不够,只想多留一刻在你左右,心跳的声音是爱的美丽旋律,让我们的爱奏出世界上最动听的音符!
要想生活有进步，老婆的叮咛要记住。要想事业有成功，老婆要吹枕头风。你的辛苦是我的动力，是我幸福的保证，老婆大人，天天快乐!
天气变得好快，寒流悄悄袭来，因为你的可爱，所以给你关怀。晚上被子要盖，别把小脚冻坏，多吃水果蔬菜，那样可以补钙，衷心祝你天天愉快! 
亲爱的老婆，还记得我们年青时快乐的时光吗，很久没送花给你了，你一直为家操劳着，我在这用短信送一束花给你，老婆你辛苦了!  
相对于自己的老婆来说，没有什么能比的上你在乎她更开心的了，偶尔发条哄老婆开心的短信浪漫浪漫。
不要那么累不要那么疲惫，不舒服的时候歇一会，饿了要吃不要怕贵，工作累了不要和自己作对，到点吃按时睡，想你ing。
老婆老婆我想你，发个短信骚扰你，好想好想亲亲你，把你抱在我怀里，不知此时在哪里，只好放在我心里！
老婆,整整一天看不到你，天空、云和阳光如此空白;我的一个人的
，总是写满淡淡的寂寞。幸好，我下载了一幅你的城市的地图，可以牵引这
的情愫!
世上只有老婆好，有老婆的日子好幸福，投进老婆的怀抱，二奶不想了。没有老婆最苦恼，心里寂寞苦难熬，离开老婆的怀抱，饭菜哪里找。
老婆,我的心就是你的外套，拢住你，包围你，宠护你，珍藏你，让潮湿的雨季不再阴霾，让没有星月的夜晚不再神伤。如承诺般永远，担负起一生的呵护与守望！
身在异乡的我，牵挂着远方的你，一声
代表我的心意，希望你能明白能够读懂，永远爱你。
如果我拥有一个岛屿,我愿意和你度过没一个日日夜夜,愿意和你一起仰望夜空,共同欣赏美丽的月色,在望向夜空中最亮的星星,许下一个心愿!
老婆，我想你了，在外面注意身体啊，我要健健康康的老婆～=你回来。
爱你的心永不悔，想你的情永不退，想你想得无法睡，忘了你我学不会，一只小猪对着手机在陶醉！
前，你喝可乐我喝牛奶，我吃萝卜你吃白菜，你喜进商场，我乐意逛街；结婚后，我喝可乐我吃白菜，每天陪你到商场逛几圈；为你而改变，你爱我就爱！
路是一步一步走出来的。爱是一点一点换回来的。人生也是这样一页一页真真实实活下去的!我珍惜我的人生，更加珍惜你,宝贝天冷了，好好照顾自己。
我是永远环绕着你旋转的一颗卫星，我的生命将永远运行在你的轨道上，既受你的排斥，更受你的吸引!亲爱的，这就是我们之间永恒的美和隔不断的牵系!
大全
少吃盐多吃醋;少吃肉多吃菜;少吃糖多水果;少坐车多步行;少气愤多微笑;少忧伤多睡觉，老婆我爱你。
结婚前，你喝可乐我喝牛奶，我吃萝卜你吃白菜，你喜进商场，我乐意逛街;结婚后，我喝可乐我吃白菜，每天陪你到商场逛几圈;为你而改变，你爱我就爱!
老婆,整整一天看不到你，天空、云和阳光如此空白；我的一个人的周末，总是写满淡淡的寂寞。幸好，我下载了一幅你的城市的地图，可以牵引这思念的情愫！
要想生活有进步，老婆的叮咛要记住。要想事业有成功，老婆要吹枕头风。你的辛苦是我的动力，是我幸福的保证，老婆大人，天天快乐！

31、如果你需要我爱你亿万年，我会陪你到天荒地老！对不起，我爱你！！！
33、爱我就得主动投怀入抱，幸福让我耳热心跳，你是天上的太阳每天都要，和你在一起分分美妙，思念着你痛苦煎熬。周末到啦！饭桌的酒菜你要早点准备好。
34、我要你做世界上第二幸福的人，你会问:为什么不是第一，因为让我认识到这么动人的你，我就是世界上最幸福的人!
35、爱情专线只为你火热，24小时全线开通，随拨随通，随叫随到，只为你等候，愿与你时刻保持连线，将爱情的幸福演绎的更加完美！
36、你是那么的动人，让我爱你不是把你放在嘴上，我把你藏在心里，为你好好过每一天，把你珍藏到永远！
37、我愿做天上的星星，给动人的你永恒的光芒，永远守候在你身边.
38、如果一切重新来过，如果结局还是这样，你还是那么动人，一段没有结果的感情，我还是会选择爱你，不会后悔。
39、我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝。
40、我只想你12个月。一周，我只想你7天。思念像马拉松一样漫长，像万里长城一样绵长，像空气一样无所不在，欠我的感情债，等你周末分期偿还！
41、无论我们相隔多远，我心与你心始终相牵！！
42、宿命的轮回，是与你美丽邂逅在时间的荒野。华丽的转身，只为彼此心灵刹那的交会。诉不尽甜蜜心语，道不完浓浓思念，走不够爱情长征，让我们心在一起。
43、如今我已经记不清，曾经多少次和你一起走在海滩上了，你是多么的动人。我相信，那亘古不变的海风海浪会记得我俩的每一个絮语晨昏!
44、相思风，相思雨，滴滴相思洒向你；相思情，相思意，相思握笔写情意；相思前，相思后，相思瞻前又顾后；周末来，周末留，周末暂解相思愁。


你对我很重要！
你怎么什么都懂！（话外音：你真聪明、能干；你竟然什么都会）  
想你了。
你是最棒的
我的世界只有你，没有他!
我不介意你有没有钱……
我会做你最喜欢吃的……
亲爱的，你总是那么炫。
你是对的……
你这样就很好，不需要为我改变什么。
我不介意你到处看美女。
和你在一起，真有意思。
执子之手，与子偕老。
你的嘴唇好性感!
你的声音真好听!
你的鼻子真挺
我喜欢你的鼻子　（话外音：头发、眼睛、声音……）
叫他“宝贝”
你真的好棒
你真有气质
你人缘真好
你很会体贴
你很浪漫
你有很强的事业心
我爱你家，你爸妈人真好……
我喜欢你的朋友们!
无所谓啊，我来帮你收拾吧……
1、天空的幸福是穿一身蓝，森林的幸福是披一身绿，阳光的幸福是如钻石半耀眼，而我最大的幸福是和你在一起，真的很感谢你，我永远的
！  
2、不管是贫穷还是富有、疾病或是健康，永远与你不离不弃，就算死神也无法将我们分开！感谢你对我多年的照顾。
3、时间是我们的爱神，邮局是我们的月老，手机是我们的媒娘，未来是我们的红地毯。我感谢他们把你带到我身边，我的心也因有你快乐，感谢你，永远爱你！
4、感谢月老将你我连在了一起，让我这一生不再孤寂。因为我知道：你是我的最爱，而我是你的唯一！
5、感谢爱人，给我许多不堪回首的回忆，一份近乎完美的感情，和一个不完全和谐却永远温馨的家庭。让我在以后的岁月中，一次一次地回味与重温，那想来幸福的点点滴滴。
6、每个阳光灿烂的日子，都会让我心存感谢！在这个
，真心的感谢你，让我可以以坚强的意志和无谓的精神，抗击酷暑严寒，风雨雷电，而不觉疲惫和孤单.
7、感谢您坚强的笑容，为我照亮一角别愁的雨空，此后的多少天里，我将因为这笑容而盼望着相遇的美丽。
8、今天是感恩节，我为你准备了可口的火鸡，还有甜美的饮品，还有……还有我的心和戒指，感恩节，你愿意永远和我在一起吗？
9、感谢上天赐予空气，让我生存;感谢上天给予食物，让我健康;最重要的是感谢上天把你赐予了我，让我永远幸福！
10、只要你能记住我，哪怕用恨的方式也好. 而当我试着恨你，却想起你的笑容
11、你不爱我也没关系，我会用一辈子去爱你。

    我不会在博客上提起你，也不会常常将你挂在嘴边，但我会将你记在这里（指着心）。

    跟我走，我会保护你。

    我的心遗落在你这里。
12、我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我捉紧你的手，就像我们平日睡觉时一样。
13、你给我带来一生中最大的撞击，我会铭记此生。
14、只要你愿意，当你失落失意的时候，需要一个肩膊的时候，告诉我，我会立即出现。 
15、你是我最初也是最后爱的人。
16、只要你一直在我身边，其他东西不再重要。
17、你一直走进我的生命，我正为你准备好一生一世。
18、只要能和你一起，我不管要付出怎样大的代价。
19、你在我心中永远是最有气质、最特别和最具吸引力的。
20、喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我……如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你，至少要喜欢上我……
21、任何时候、任何情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。  
22、无论如何，只要我所爱的你能够平安活下去我就别无所求了。
23、我从来不会对任何一个女人许下诺言，也从不会对任何一个女人做我会为你所做的事，你在我心目中是多么地不同！
24、我愿意爱你，照顾你、保护你，一生一世。
25、我答应不会让任何人伤害你，包括我自己在内，相信我！我会给你幸福。
26、我一生中遇到无数的女人，可是从来没有像你这样一个教我如此深受震撼的。
27、我等着你回来。


 1、
大人，小的知错了，不该抛下不陪你，我知道错了，对不起！  
2、都是我的错，你别生气了，生气的样子可不好看哦。
3、穿棉袄了是因天气冷了；撑起伞了是因天下雨了；给你短信了是因我错了……能原谅我吗？
4、爱在我眼里是如此深重，不小心伤害你。不希望因此在你我之间打一个深深地结，原谅我好吗！
5、男人如果得不到女人的谅解。就算膝下有黄金又能怎样。我跪下来表示百分之百的赔罪！
6、 都是我的错，老是惹你生气，请原谅，我是无意的。你可以打我，可以骂我，但你不好不理我啊！
7、 我该打，我该骂，全怪我不听你的话，宝贝儿不要再生气了好吗？
8、 我错了!娘子温柔贤淑，持家有道，知书达理，是我不懂得欣赏，我对不起你，请你原谅我!
9、 我向你认错，那是因为我只想和你在一起。
10、 我知道错了，我很自责。只是希望你不要再生气了，因为我很在乎你，一定不会有下次的。
亲爱的宝贝亲爱的你：
你睡得可香么？家里下好大好大的雨，我因为上不了网就早早睡下了！现在才22:05，多多睡醒了，起身来给你再写一封爱情书信吧！  
深夜，六月的雨水如远去的跫音，绵绵的还敲打窗外的玻璃，密密的水珠如心灵中断线的
，在阴霾的深夜流向飘忽的心底。屋檐下片片层层的涟漪，游荡着叠叠层层的思意。我坠落在这如雨如雾的梦幻里，你的影子装满了我的思绪，仿佛你此时此刻就站在我的面前，对着我妩媚的微笑着，我不禁傻笑，自己又在想你了，宝贝。
初夏的深夜，因下雨而浅淡，微凉。我，一个人，躲藏在自己的小屋，听一首曲子，书写一段你都不想要的真实情感。宝贝，我只能一个人守住这片静谧，耕耘这片安宁，你的微笑还是最美的诗情画意。只是你不会懂，你的笑容等于是我一整片天空，天空下雨，我的心就会痛！你掌心华丽的情感线条纠结进了我的城池里的欢声笑语，你微笑的时候，我的世界也在微笑着！今生的青色年华在指间滑落，然后飘走，悲伤抑或苍凉都在独守中瞑暝遗忘。只要你我心中依然存在那一种心心相惜的默契，下雨或天晴，只要念着你，我的心一样都是那么的甜蜜。
宝贝，我爱你就如同爱着蓝天白云那样自然，那是我生命的全景吧。风一吹一个婉转，水一流一片清澈，我就希望当歌唱起来的时候连惆怅都不在心里。也惟有这一刻，那美丽的忧伤，那醇醇的念想，那辛酸的浪漫，那暖暖的情愫，便在不经意中蜂拥而至，将我侵蚀着，缠绕着。于是，脑海里排演了无数次的场景，心情也就如一卷酣畅淋漓的画卷了。宝贝，你的一切，近或远，好与坏，我都眷恋着！我一生都懂得自己对你是如此的依赖，喜怒哀愁，只要有你聆听，自己就能变得好安心。宝贝，多多今生因为有你，流浪的我竟然有种被人宠爱的欣喜。宝贝，是你，精彩了我的每一天、滋润了我心灵的每一个角落！
每当夜深人静，我总是悄悄地抱膝坐在漆黑的房间的光洁的地板上，揪着我的短发，把头深深埋在臂膊里，不觉间泪已成行，一行一行的泪呵写满我的思念。窗外微凉的风吹不乱我的短发，却荡起了我寂寞的涟漪。此时，你已悄然地走入我的内心。宝贝，我渴望与你相见，渴望听你的声音，渴望与你真情交谈。痴痴的深情守望，是我浓浓的想念，是我对你永远不变的眷恋，是我对你超越时空的情牵，是我心底里最深刻的烙印。想起我们一起走过的日子，那时候的快乐和悲伤，一碰就惊天动地。宝贝，我还是想告诉你：因了你，因了我，我会一直一直地坚守期待。风里，我会轻轻吟唱，是为了舒张内心的渴求，是为了温润轻浅的美丽，更是为了丰满爱情岁月的痕迹。
凌晨的校园，我还独坐在地板上，依稀能听见窗外还下着蒙蒙的小雨。而我一个人枯坐在这个漆黑的夜里。一直以来，我都是一个人在飘荡。我自己只知道心里的滋味。每次想起你，都会觉得很幸福也很难过。因为我知道，我们再也不可能走到一起了。我对你的眷恋也成了我生命里永恒的信仰！我不知道何时才能与你重逢，可我甘愿耗尽一生顽固的等候。纵然到山穷水尽那一天，闭上眼我也不会有一点点埋怨。如若我们只能在来生再相见，宝贝，你可知道，我也会依靠着你所给的温暖在第一时间里认出你，并且依靠着它们，去追寻你。
伴着月冷清辉，心再一次被博客里播放的音乐纠结，再一次深深游离在时光的隧道里，忘了伤忘记了痛，静静的扯开伤口，任泪水悄然滑落。心灯像流泪的红烛，照亮那洁白的素笺，用粗大的双手敲击键盘写出静默的文字，唯不敢触碰情感。总怕浅薄的语言影响她的
，更怕粗糙的指尖玷污她的纯净，宁愿放在心头，任时光交错，慢慢风干成记忆。宝贝，更多的时候我会拉开窗帘，静静地站在窗前，看那低矮的房屋里不时盘旋而出地飞出几只鸽子，不一会就消失在远方。我无心留意远处的蓝天和白云，我只
人群中是否有你的倩影。你的身影就像磁铁一样紧紧吸引着我的眼睛，我的眼睛从远方套牢你的身影，你的一举一动都牵动着我的每一处神经、每一处视角。
爱如风，情如雨，风雨同舟几年里。梦里飞花，相携相偎，你可忘记？身影相依，良辰美景，你可忘记？疼你如我，疼我如你，怎能忘记？牵手的心跳，相伴的温情，怎能忘记？寒冬的夜里，我将冰冷站成了暖暖的风景，抚慰你孤寂的灵魂；燥热的夏日，我将酷暑撑成一把浅绿的纸伞，庇护你狂躁的心。宝贝，我们今生怎能忘？宝贝，今生又怎能不去忘？
宝贝，你想告诉你一个从没告诉过你的秘密：我跟你在一起，不需要碰触你的玉体，只要看到你那纤细修长的手指，闻到你那芳香熟悉的味道，我就会有一种冲动，就会产生一种想抱着你，吻你，亲近你的欲望。只是好多的时候，你给我的总是一种圣洁的感觉，一种让人不敢玷污的美。所以傻傻的我很多时候都在想，你根本就不是什么凡人，她只是佛主手中的一粒佛珠，偶尔落到了凡尘，随意在人世间走走。如今你走了，可在我的脑海里，依然会时常飘过你身上 那圣洁的香味儿。宝贝，我爱你，我一生都会记住你的气息。纵然时间会淡漠我的容颜，但却无法让我忘记你的味道。我想告诉你的是你只用一种味道就完全迷惑了我的一生。
宝贝，美好的爱情对我而言：爱，只有一回，情，只有一次。长路漫漫，你的背影落满了我的心伤，可我的落寞已不再成为你心头一抹愁绪。虽然你说过我遇上你是一个错误，而我要说爱上你却是我一生的劫难。常常在夜深人静之时，我形单影只地走在校园林荫小路上，空旷的操场中，心神不定的用眼睛四处搜寻你的存在，多么希望你能迎面而来！我的目光追随你甜美的笑声游离在身外。宝贝，任何时候我都不能把握住我的眼睛，不断的在任何一个地方让我去搜寻你的身影，你的眼睛。
可是，亲爱的你总是飘忽在离我有一万英尺的天边，听不见你回复我的声声呼唤，是不是你从不曾回视过我的真心
？亲爱的你永远都是浓雾包裹下的女神，那么高傲，而我永远都是抬头仰望你的小嫩草。明知你的遥不可及，但却穷尽一生都不愿放弃。宝贝，我想知道，面对我的热忱痴迷，你是否还会放下你的高贵，给我星星点点的希望？我一次又一次的挣扎着追随你的倩影，却一次又一次地让自己伤痕累累，经常在梦里看见你，但却仍是模糊不清也抓不住的你，总是梦见你决绝的转身离我而去，惊醒的我就再也无法入眠。难道我们之间的距离就如两棵星星的距离，看似很近，但却是一光年的差距么？我们是不是注定只能在自己的轨道上运行？我想要忘记你，但你却更加深刻地在我的大脑中来来回回的走动。
爱你，一直以来都是那么卑微，那么的羸弱无力，所以才站成你身后的风景。伤痛的我现在才以为放手就是一种美丽。殊不知，转身一刹那，挥手一瞬间，心股股的痛，泪哗哗的流。宝贝，你携一片云彩离去，我站在风雨里，枯守着你的背影，煎熬着一份相思，默默地老去在最后的一片彩虹里。
宝贝，你一直是我心中最完美的神话。我忘却往日所有的困惑、煎熬、伤痛，唯一记得的就是你那唇角的动人微笑。。。但是一切已从去年的夏天戛然而止。你又回到了你的若即若离，我依然抓不住，看不懂。每次你都用沉默来回答我的伤痛，然后决绝的转身不再看我，我知道着个时间的你是决定了消失于我的世界。我开始害怕，害怕自己永远也不能再看见你的生活，你的喜怒哀乐。即使我知道自己愈加的强求只会让自己爱得愈加的狼狈，愈加的万劫不复，但是此刻的我明白自己不愿意放你走，我不能让你从我的世界中消失。你继续漂浮在我的世界中，我只是不知道你的留下究竟是因为你的不忍还是你的心里也存有对我的半点留恋？
宝贝，我在想：心若在，梦就在。于是一直把你的好，你的坏，都装在心里。越过高山，漂过大海，滑过秋，熬过冬，总期望能在山花浪漫的季节里，我奔向山野，你是否还在花丛中嬉戏？花开了又败，败了又开，年年岁岁花相似，天天月月不见你。只能采一束花，寄一份情，散落，一瓣，一瓣，随着江水，远去。
渴望相遇，却怕暮然回首之时再一次擦身而过；渴望知道你的消息，哪怕是胖瘦可变？身安是否如昔？亲爱的，如果我的离去，也能够换来你现在的幸福，我就很满足，这样的话我的离去才有真正的价值。再见了，向你轻轻的告别，告别你我曾经拥有的一切，尤其是关于你我的点滴记忆。多想再次拨通电话，希望传来的仍旧是你那再也熟悉不过的声音，只是我怕你还用沉默的表情，无言的气息，赋予了我不尽的心疼、眷恋、牵念与担心。
宝贝啊，你是否知道你是我痛苦与快乐的纠结？你的一个浅笑，一句关心的话语就会让我的心飞上高高的蓝天；只是现在的你却用冷漠将我的心一层层撕裂。你总是让我挣扎在痛苦与快乐的边缘，伤心的时候我就会想为什么要让我遇上你，为什么要让我遇上这么冷漠的你，为什么要让我爱上如此遥不可及的你？难得学喝酒的我也学会了用酒精来麻痹自己，我以为这样自己就不用再时刻的想你，念你，但最后还是发现原来这一切都是徒劳的，一点点的酒精就会使我更加疯狂地想念你，更加深刻地希望你可以在我的身边，可以拥抱真实的你。。。原本我以为喝醉以后我就可以很快沉睡，但是为什么你依然还是那么清晰地存留我的大脑？我不断地在深夜拨打你的电话，我用酒醉的理由来不断宣泄我的无奈与放纵，听着你那并不生气但却依旧淡漠的声音从电波中传入我的耳朵，我的心只能一次比一次地破裂！
梦里落泪，谁能解吾？可叹，伊心不知吾心苦，唯相望，红尘里！最真实的情感掩埋于现实的苍白，心出卖给时空距离，屈就在今生的宿命里。你，不再是我的谁，我也不再是你的人，就算还能再见面，我也不在你面前再流泪，你不必伤悲，只挥挥手，道一声珍重，让一切随风飘去吧。宝贝，我知道你永远都是用沉默来回答我的一切，呵，这本就是你的一贯作风啊。宝贝，我不怪你。我觉得自己爱你真的爱得好卑微，我爱你的所有优点，包容你的所有缺点。。。但是最后却还是给不了你想要的幸福。如果有一天我终于可以如你所说会选择回到当初没有你的生活，那并不代表我已不再爱你。宝贝，你要知道：你永远是我心中的烙印，我会永远爱你，即使我不在你的身边，也会有他替我爱你！­
歌声依旧，生活也会继续。宝贝，我也只能，只能在这样的深夜，星已暗淡，月亦隐去，在属于自己的小小天地里，碎碎念，碎碎语，十指相助，一笺怀恋成文，碾碎曾经温馨的记忆，戒你在无情的岁月里。久久难眠后，我凭着窗扉，任孤星残月照我的枯颜，任夜风吹拂我的衣襟，只愿能忘却心中所有的愁苦烦忧。寒砧明月，阳关归梦，说不尽的春愁秋恨，悲欢离合，是不是真的会在在一夕间竟成烟云？
宝贝，曾几何时。梦，在虚幻的梦里！我曾想在众人兴高采烈，沉迷熏醉，花香月圆之时退出这灰色帷幕的人间，去到那冷寂清净的另一世界。然而我却不能将过去埋葬，埋到那苍茫的海心，埋到那崇峻的山峰，所以也终不能在人间永不波荡，永不飘飞。孤傲的生命从此巍然峙于皑皑的云端。我会在长夜漫漫中辗转呜咽，让云烟般的往事来轻吻我无处挥洒的心酸。而现在人影凌乱，杯盘狼藉，盛筵散尽。人去楼空，香影渺远，绮梦醒后，仍禁不住一声长叹！
亲爱的，你知道吗？好想好想明天的太阳我们一起期待；好想好想从此为再你守候一盏明灯，照亮你疲惫的归途；好想好想把所有的眷恋都依然放到你心里，让你明了我依然是那么的那么的在乎你。宝贝，遥对远方的你，我把思念偷偷地洒在风雨里面，进入甜蜜梦中的你是否能听得见我的深情呼唤？
顺祝：
幸福安康！
永远爱你的：亮亮

	1.我要牵著你的手 走过这
：

	2.当厄运临头，爱情远^，憎恨的利箭万弩齐发：你是我独一无二的星光，高悬在夜空，永不下。

	3.因为苦涩，才去品，因为感动，才去深爱.

	4.因为你，我开始学习任何事务.

	5.倘若偶尔在繁嚣人境，你音容暂从我心头隐退，不久，你温柔娴静的幽影又在我孤寂的时刻重回；如今，那黯然无语的时刻还能唤回你前尘  

	6.历历，无人察见的「哀思」会诉说以前未敢倾吐的悲戚。

	7.又哭又笑~才是爱情的滋味~~!!!

	8.爱一个人需要勇气，因为他需要一生的守候。

	9.爱你让我心痛，我也许执著，只是那种执著很美，也很悲壮！

	10.如果你感到欢愉，也把那些执迷当做是漂流的落花，像流水一样地穿越过去。

	11.如果爱你是错的话，我不想对；如果对是等于没有你的话，我宁愿错一辈子；如果非要把著份爱加上一个期限，我希望是一万年！！！

	12.当滚滚乌云奔临头顶，极力掩却你煜煜明辉，你远训墓饣却越加纯Q，把周遭暗影尽行逐退。

	13.走过了绚烂的激情与爱恋后，留下来的一份深执不移的感情，在平凡的日常生活中，在柴米油盐的繁琐e，散发出一股无可比拟的馨香与光芒。

	14.你是我永远的
，愿今后的每一个
都有我在你身边。我没有浪漫的词。但我可以给你真实的爱。

	15.我爱你这三个字无法诉说我心底喜欢你的程度唯有深深的一吻一个拥抱才足以表达对你的爱.

	16.一个人瘾咖啡，饮的是你的甜蜜，瘾的是你的依恋。

	17.人走情随，只为一个字。

	18.感谢上苍给了我这样一个守护神。爱上你，我想是我最好的选择。

	19.我想对你爱恋的极短诗篇N华为漫长的生活散文.

	20.你所为我作的事与对我说的话都是我经历过最浪漫的…

	21.不管你人在哪e 你在我心理面 永远都是在最重要的地方！

	22.幸福!只存在你我相聚时刻...

	23.我将把你紧紧地搂在怀中，吻你亿万次，像在赤道上面那样炽烈的吻
有了你，我不再作孤飞于蓝天的雄鹰，宁愿停歇在你门前的那棵树上，看着你，守护你。  
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧的抱着咬你耳朵……
我喜欢你，但却从没有说过，我不知道你是不是也和我一样，自卑使我不敢开口，情愿等待，这等待是煎熬，是折磨，但因为喜欢你，我觉得这也是幸福。
爱你，却要无欲无求，好难！爱你，却要偷偷摸摸，好累！爱你，却让自己心碎，好惨！但竟然心甘情愿，好傻！但是我能肯定的是：我是真的很爱你！
开一付爱情灵药：真心一片，温柔二钱，尊重三分，体贴四味，谅解五两。以健康为药引，以似水柔情送服之，剂量不限，多多益善。长期服用可白头偕老。
的话
呼吸停了，你还在我的脑海里；思维停了，你还在我的心窝里；心跳停了，我还会在下个世纪遇见你。
生活偶有悲伤，没什么大不了，有你的甜美笑容，烦恼瞬间瓦解，苦闷眨眼即消。你就是我的开心果，我要把你好好珍藏。我想让你知道：我爱你，更甚前！
送你一阵轻风，带着我的祝福；送你一缕月光，映着我的影像；送你一片白云，让你感到温馨；送你一条短信，点缀我们的爱情！
第一次见到你，我的心像白开水冲了红酒，有种温淡的兴奋，没有你的生活，就像没有番茄酱的薯条，希望你能明白我的心。
亲爱的我爱你、嘴巴想吻你、眼睛想看你、两手想抱你、心里总是想你、梦中拥着你、今生全依你、绝不委屈你。
当你爱上一个人，便知道生活的滋味了。那是多么得甜蜜呀，甜得你睡不着觉。因为我爱上了你，我正享受这种甜蜜呢，J死我了呀！哈哈！
纠缠几世的恋情发生在你我之间:婚姻男女是摆在神案左右的两支蜡烛,那你我便是蜡烛里纠缠的两根灯芯,只恨相逢太晚!愿世世纠缠,祝
快乐!
愿
的大雪，覆盖你所有纷繁困扰，漫天的雪花，能飘尽你所有哀愁与悲伤，让我的爱在这寒冷冬季带给你最贴心的暖意！
让我执起你的手，挽着你我的梦，共赴璀璨的未来，无论千山万水或者天涯海角都将与你永同行，你是我前世今生的
。
感情上的抉择就像生活中的十字路口，一旦你选定了这条路线的时候，心里便会踏实，可是这种抉择的过程是痛苦的，一颗心就像抛出去还没有落地的硬币！
你的快乐，我独家赞助：你的痛苦，我独家承受；你的幸福，我独家拥有；你的
，我独家接受：你的脾气，我独家承受：你的一生，我独家陪伴。
我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩；我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在；有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱！
用
的方式，要你注意休息；用体贴的方式，要你轻松快乐；用祝福的方式，要你一切都好；用短信的方式，告诉你朋友想你了！
傻是我的特长，痴是我的理想，当傻和痴交织在一起的时候，便是我梦境里最美的天堂！别笑我，我就这么痴心，我会傻傻地爱你痴痴地恋你，一直到老！
你越冷漠让我越想亲近你，你越理智让我越想爱你，不管你身处何方，我的爱会一直伴随你，年年月月天天时时分分秒秒。
缘份是前世临终时感情的延续，缘份是此生轮回前不变的誓言，缘分是你我曾说过的幸福约定，缘份是再做人时还能相遇的美好梦想！
生活可以是平淡的，犹如蓝天下碧蓝的湖水。生活也可以是诗，在一路的奔腾中高歌。只要我们牵着手，每一个日子都是幸福。
离开了你，我的心就停止了跳动；看不见你，我的眼睛就会失明；拉不到你的手，我的手就失去温度；看不见你的笑，我的世界就只有黑暗！
谢谢你的爱，让我有了家的感觉！谢谢你的关怀，让我从此温暖在怀！谢谢你的体贴，给我感动的温暖！在这个时刻，要对你说：亲爱的，谢谢你！
情之最可珍贵者，莫过真诚；爱之最可称扬者，莫过无私。
白云从不向天空承诺去留，却朝夕相伴；风景从不向眼睛说出永恒，却始终美丽；星星从不向夜许下光明，却努力闪烁；我从不向你倾诉思念，却永远牵挂！
送你一棵忘忧草，再为你逮只幸福鸟；当幸福鸟含着忘忧草飞来时，请把心整理好，那是我对你最好的祝福，希望你快乐到老幸福到老！
我有十万个我爱你，每天分一个给你，那可以分273年又355天，但是我们都活不了那么久，所以我下辈子、下下辈子都还要继续说：我爱你！
送你一阵轻风，带着我的祝福；送你一缕月光，映着我的影像；送你一片白云，让你感到温馨；送你一条短信，点缀我们的爱情！
相爱，不一定甜言蜜语，但一定知心知意；不一定如胶似漆，但一定不离不弃；不一定形影不离，但一定心心相惜。爱上你，是我今生的唯一。
如果这个世界都近视了，我愿站在高处，握住你的手，告诉你我的感受；如果这个世界的耳朵都被堵了，我愿变成风，掠过你的耳底，亲口说：我爱你！
我的思念在火星流浪，我的祝福在珠峰飘荡，我的牵挂在"神六"翱翔，我的依恋在南极冷藏，我的体贴在五湖四海歌唱--无论你离我有多远，都无法逃避我用心绕下的情网。
叠一只弯弯的纸船，装满我的思念，乘着如水的月光，漂到你的床前，愿这弯弯的纸船停在你的枕畔，让我的思念与祝福护着你的入眠！
此时此刻，许下誓言，爱你永远；说出爱恋，想你不变；唱出情愫，念你天天；写出承诺，相依相恋。只想对你说：我们的爱情注定是永远！
你像一股春风，漾起了我心海里爱的波澜；你像沾满露珠的花瓣，给我带来了一室芳香；你像划过蓝天的哨鸽，给我带来心灵的宁静。今生，我只爱你！甜言蜜语
如果这一生我可以有1000次好运，我愿意把998次都分给你，只留两次给自己：一次是遇见你，一次是永远陪你走！
云也走风也走，躲到山的那一头；你也走我也走，情不自禁牵牵手；情也走爱也走，小船水面荡悠悠；甜瓜瓜喂一口，丝丝甜进你心头。宝贝，爱老虎油！
诚征女友：性格跟你一样，相貌和你雷同，外型与你如出一辙，可爱与你不相上下，给我感觉和你分毫不差！  
天和地是相望的，水和鱼是相拥的，沙和石是相容的，海和浪是相伴的，我和你是相爱的，只想告诉你，你是我今生的唯一，我爱你，不止现在。
当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你……
好想依偎在你怀里，感觉你的温暖；好想有你宽厚的肩膀，感觉你的关怀；好想有你温柔的话语，感觉你的柔情；好想有你轻轻的吻，感觉你的蜜意；好想有你最深情的拥抱，感觉你对我的爱！
佛说：前世的五百次回眸，才换来今生的擦肩而过。如果真的是，我愿用一万次去换与你的相遇，并告诉你："好想好好爱你。"
都说流星有求必应，我愿在星空下等待，等到一颗星被我感动，载着我的
和祝福，落在你熟睡的枕边。
在一次偶然的回眸中，我看见了你。对你，我一见钟情。自从那以后你常在我的梦中出现，我知道我已经无药可救。唯有你的微笑能温暖我的心房。
如果爱你注定流泪，那么开春必定发出爱的芽蕊；也许爱你注定雷轰，那么过后必定绽放彩虹；假设爱你注定受难，那么真经里必定蕴藏爱的道禅。
好想牵着你的手，幸福道路一起走；好想搂着你的腰，从此快乐又逍遥；好想亲亲你的脸，我们相伴到永远！
我不懂浪漫，望你不要嫌。但我心很真，我爱似海深。我不会说话，不要把火发。一切皆为你，月亮表心意。爱你心很真，感情似海深。
刮风了，那是我对你的动心；下雨了，那是因为我对你的爱感动了天；打雷了，那是我在喊"我爱你"。
不知道前世敲破了多少木鱼,才换来今生的与你相遇!说句真心话,看到你的第一眼,我就知道你是我今生最深的牵挂!
好想好想和你在一起,和你一起看日出日落,和你一起看天上的星星,和你一起收集浪漫的气息!
刚见到你好开心，再见到你好舒心，想你想得好伤心，追你追得好用心，请你成全我的心！
远和近并不重要，重要的是有人牵挂；苦和累并不重要，重要的是快乐与否；哭和笑并不重要，重要的是有你陪伴，好和坏并不重要，重要的是在你身边，有你陪伴的感觉真好。
擦肩而过的印象，去揣想幸福的重量；就靠匆匆一瞥的印象，去猜想幸福的形状；一见钟情从来都不是我爱情的信仰，直到你如天使一般徐徐上扬。就这样爱上!
本人姓我！名爱你！字想你！大名叫懂你！芳名叫疼你！乳名叫念你！书名叫梦你！外号叫追你！你可以叫我吻你。
好想把你藏在胸前的口袋，把你暖暖的融化，你就再也离不开，从此不让别人想，只准和我一个人相爱。
尽管我仍是无法抵御另一种诱惑，我走失之后，不必问辩我的来路。就这样，让我回到原点，让一切从来没有发生，让我依旧翩跹着起舞。不会让你看到我被世俗追赶的狼狈。
爱上你我劫数难逃，为你坐爱情的牢，一辈子让情锁在我胸口绕；爱上你我劫数难逃，心为你整个碎掉，还不断迷恋着你的好。
有三个月的寿命，你将会去做些什事？

    荷西听说了这件事情，也曾好奇的问过我"你会去做些什么呢？"

    当时，我正在厨房揉面，我举起了沾满白粉的手，轻轻的摸了摸他的头发，慢慢地说"傻子，我不会死的，因为还得给你做饺子呢！"

    以后我又想到这份欠稿，我的答案仍是那么的简单而固执："我要守住我的家，护住我丈夫，一个有责任的人，是没有死亡的权利的。"
18、三毛：我总是在想荷西，总是又在心头里自言自语："感谢上天，今日活着的是我，痛着的也是我，如果叫荷西来忍受这一分又一分钟的长夜，那我是万万不肯的。幸好这些都没有轮到他，要是他像我这样的活下去，那么我拼了命也要跟上帝争了回来换他。"
19、三毛：荷西，我回来了，几个月前一袭黑衣离去，而今穿着彩衣回来，你看了欢喜吗？

    向你告别的时候，阳光正烈，寂寂的墓园里，只有蝉鸣的声音。

    我坐在地上，在你永眠的身边，双手环住我们的十字架。

    我的手指，一遍一又一遍轻轻划过你的名字――荷西・马利安・葛罗。

    我一次又一次的爱抚着你，就似每一次轻轻摸着你的头发一般的依恋和温柔。

    我在心里对你说――荷西，我爱你，我爱你，我爱你――这一句让你等了十三年的话，

    让我用残生的岁月悄悄的只讲给你一个人听吧！

    我亲吻着你的名字，一次，一次，又一次，虽然口中一直叫着"荷西安息！荷西安息！"

    可是我的双臂，不肯放下你。

    我又对你说："荷西，你乖乖的睡，我去一趟中国就回来陪你，不要悲伤，你只是睡了！" 
总是躲不开你的视线，总是逃不过你感情的追击，总是希望牵着你的手漫步云端。任凭时间在我面前炫耀，我始终深爱着你，亲爱的，让我们一直牵手走下去！  
此时此刻，许下誓言，爱你永远；说出爱恋，想你不变；唱出情愫，念你天天；写出承诺，相依相恋。只想对你说：我们的爱情注定是永远！
岁月无
有情，对你
没有停。虽然不能天天见，分分秒秒把你念。发个信息同你聊、拾起这座相里思桥，不能天天见到你。只好说声我想你，天天想你。
一个人的时候自由却孤单，一个人的时候潇洒却想念，一个人的时候快乐却无人分享…只有想念你的时候才会觉得甜蜜温馨，亲爱的我想念你了，我更加爱你！
浩瀚的蓝天上有鸟儿的比翼，广袤的大地里有枝条的连理，清澈的湖水中有鸳鸯的相依，而我的心里只有那楚楚动人的你，祝亲爱的你每天都快乐幸福。
鲜花是大地的微笑，白云是天空的微笑，水滴是大海的微笑，脚印是成长的微笑，想起你我就微笑。忙碌的一天过去了，亲爱的，祝你做个好梦！
海豚想给天使一个吻，可惜天太高。天使想给海豚一个吻，可惜海太深。我想给你个拥抱，可惜离你太远。只能发个短信给你，我想你了。
这个世界上有三个重要的日子，有你的那天，冥冥中拨动心弦；有我的那天，欢快中不再孤单；“我”和“你”成为“我们”的那一天，从此幸福快乐到永远。
你的快乐，我独家赞助：你的痛苦，我独家承受；你的幸福，我独家拥有；你的思念，我独家接受：你的脾气，我独家承受：你的一生，我独家陪伴。
我要告诉全世界，我是为你而来。不管你在哪里，我都能走到你的面前。在你难过的时候，给你一个温暖的怀抱。在你疲惫的时候，给你一个坚实的依靠。
十月的天空，很蓝；十月的阳光，很暖；十月的和风，很柔；十月的细雨，很轻；十月的你，很美。十月十日的祝福，送给十全十美的你，祝你天天美丽！
一份真心两相思，三番四次梦到你；（五）舞姿动人撩心魄，（六）柳叶抚面度春风；七尺男儿甘拜倒，八面威风可放弃；九天银河仙女临，十全十美就是你！
把我的爱心注入你的芳心；将我的
填满你的慧心；用我的诚心融化你的冰心；愿我的痴心打动你的兰心；你的知心成就我的忠心；我的十（实）心定会让你开心！10月10日十心十意祝福你！
十月十，十种爱。十月十，十种美。十月十，与你相拥相抱，十月十幸福时时刻刻不离开。祝亲爱的你十月十开心快乐，送你一份十全十美的爱情。
今天你是寿星老，我要为你做蛋糕。开心的水果在中央，快乐的奶油直冒泡，幸福的果酱往下淌。推开你屋门，蛋糕直接抹到你脸上。
快乐！ 
我是你天冷的外套，感冒时的药，从来不说不好，只要你需要，我是你伤心时的依靠，短信里的微笑，快乐时的拥抱，我要你知道，童话也为我们骄傲！
感谢上天让我遇见了你，知道吗？遇见你是我最大的幸福，遇见你是我永远的快乐，愿你常住我心，愿我每天从你那领受阳光雨露，领受坚强、勇敢，我爱你！
云也走风也走，躲到山的那一头；你也走我也走，情不自禁牵牵手；情也走爱也走，小船水面荡悠悠；甜瓜瓜喂一口，丝丝甜进你心头。宝贝，爱老虎油！
一不小心撞见你，是我安排的；不知不觉喜欢你，不是我故意的；一心一意爱上你，是我真心的；全心全意对待你，是我乐意的；可一生有你是我最最想要的！
我喜欢你，但却从没有说过，我不知道你是不是也和我一样，自卑使我不敢开口，情愿等待，这等待是煎熬，是折磨，但因为喜欢你，我觉得这也是幸福。
你，长的一副乖巧、美丽的脸庞。总是给人以温馨的感觉，你做事真好，总把别人当工具，好玩吗？好朋友唉！祝你活不过下世纪的太阳，谁让我爱上了你。
等待一次日出，需要一天；等待一次月圆，需要一月；等待一次花开，需要一年；等待一次“爱你一生一世”，需要一辈子。亲爱的，你的一辈子，我来承担。
你问我：爱在哪里？我用心地轻轻回答你：爱在云彩里，爱在石块里，爱在所有可见的物件里；爱在我梦里、爱在希望里，爱你在我有生的日日夜夜里！
时间建筑了一座房，关怀是明窗，信任是围墙，理解是瓦片，忠诚是房梁，我们的爱情是照亮这间房的灯光，亲爱的，谢谢你给我一个温暖的家。
你的睫毛微微上翘，弹奏着美丽旋律的调，你的嘴角微微上翘，刻画着自信可爱的笑，亲爱的，你每一个细节的魅力都是我爱追逐的目标，爱你。
你知道吗？上帝要我在你和水两个里面选择一个，另一个将永远消失，我毫不犹豫地选择了你，因为对于我来说，需要你，就好像我需要水一样。
爱情要永恒的，甜甜蜜蜜！朋友要知心的，和衷共济！饮酒要浓香的，兴奋陶醉！饮茶要烫热的，慢慢品尝！短信要祝福的，来来往往！祝你美满幸福！
采一朵洁莲，掬一汪清泉，踏一路山歌，伴着日落与炊烟，或许一生漂泊，在思念与等待中感受生命，这一切都只因你而变得不同！
在我转身的一刹那，我突然意识到：我应该再细心一点，再强大一点，再霸道一点！虽然我没有办法给你全世界，但是我的世界，我会全部给你！
我愿成为
的花朵为你奉献美丽；我希望变成炎日下的树荫为你创造阴凉；我梦想成为秋天里的枫叶为你增添美景；我渴望成为寒冬里的棉袄为你带来温暖。

	1、如果你不要了，我随时停下来，保证不会伤害你。  

	2、不痛，不痛，那种感觉好奇妙，好美，你会喜欢的！

	3、我保证，这是我俩的小秘密，不会有人知道的

	4、我一定会娶你，答应我，好不好？

	5、给我个机会在你面前展现男人真正的魅力吧！

	6、我好痛苦，真的好痛苦……

	7、其实你心里也痒痒的，对不对？

	8、我们也学xx他们，做一些更令我们"快乐"的事，好吗？

	9、真爱我，就给我，天下的女人，我只要你一个。

	10、不要怕，这就表示我们要
了，做夫妻一定要这样的。
我上线，你离线，我离开，你等待，我们还有多久能够永远的连线不分开！  
如果有选择的话，我想当一只猫，可以在阳光下撒娇，我一定是一只懒猫！可是我一定会上网，因为我想在在你的怀里撒娇。
爱是一壶美酒，一饮就醉了；
，是汹涌澎湃的大海，轻易就淹没了我；你，是朵娇艳的花，在我心中早已悄然开放！
昨日饮酒过度，醒来仍想呕吐，腹中饥肠碌碌，上网随便漫步；与美女视频，美得不可方物，言谈极度可爱，口水无拘无束。
有你，我就有呼吸，有些人就算死也要得到，却不可以得到，就算纠缠在一起，最终也会向沙子般分开。
我们通过电话线相识，通过moden相伴，通过电脑相恋，通过网恋相守，这就是一生一世！
我的网名叫牛郎，你的网名叫织女，每个夜晚我们一个在电话线的这边，一个在电话线的那边，但我要说，这比银河好得多！
是吃饭还是和我亲亲，是吃饭还是和我睡觉，是吃饭还是跟我一起生活，是吃饭还是和我一起死。
忍不住爱你，就像鸟儿忍不住飞翔；忍不住念你，就像玫瑰忍不住开放；忍不住发短信给你，忍不住想你看到时微笑的模样。
你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却不肯给我解药！小坏蛋！哦！我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！
开始的开始，我们敲键盘，最后的最后，我们用心交流。听，心的呼唤，梦的歌唱，某个源头上，你我相遇，共同演绎神话！
发件箱里放满我对你的思念，已经承载不了，但我不会把它们删掉，我会再申请一个邮箱，直到你的回复。
在很久以前，人类发现缘分这东西真是妙啊，当你我在网上遇见的时候，我们的相遇就是
中的经典，我们见个面，好吗？
我只爱对你发脾气，因为我潜意识相信你不会离开我。胡闹原来是一种依赖。《第一封》  
我很想知道，当我的名字滑过你耳朵，你脑海中会闪现些什么？《第二封》
如果全世界都背叛了你，我会站在你背后背叛全世界。《第三封》
我最幸福的时刻，就是找对了人。你纵容我的习惯，并爱着我的一切！《第四封》
有一种爱，明明是深爱，却说不出来。有一种爱，明明想放手，却无法离弃。有一种爱，明知是煎熬，却又躲不开。有一种爱，明知无前路，心却早已收不回来。《第五封》
当我真正爱上了你，我发现，最终我想要的，只是你能快乐。哪怕，不是与你。《第六封》
很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有；而女人会让你觉得她不可能会爱上你，结果她却动了心。《第七封》
很奇妙的一种感觉是，曾经的陌生人，突然之间成为了我的整个世界。《第八封》
如果有一天我不再烦你，如果有一天，你的生活中没有了我，没有了每天的电话，每天的留言，每天的
，每天的小脾气。我把一切一切都表现了出来，你知道了，清楚了，了解了，最终感动了，可是我却离开了。《第九封》
每晚睡前听你说
，是属于我的，最简单而持久的幸福。 《第十封》
喜欢记忆中，你拥抱我的温度。喜欢记忆中，你体贴的话语。喜欢记忆中，你给我依靠的肩膀。《第十一封》
你以为，我可以什么都不在乎。其实，我也只是一个女孩，也是会偷偷地掉泪的。《第十二封》
有时候，露出笑脸，只是不想让你担心或难过。但其实，我没有你想象中那么坚强。《第十三封》
在乎才会乱想，不在乎连想都不会想。《第十四封》
别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。不要忘了，曾经对自己许下的爱的承诺。《第十五封》
你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店。对你说一句，只是说一句，好久不见。《第十六封》
当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。因为爱，所以在乎，因为重要，所以爱。《第十七封》
我可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志&只有爱你，是我一个人做不到的。《第十八封》
不要说爱我，除非你是认真的；因为我也许会做出疯狂的事，比如相信你。《第十九封》
有时候，日夜
。可是当思念的人出现在眼前，你却安之若素。《第二十封》
别因为知道我会等你，就把我晾在那儿等。《第二十一封》
纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。《第二十二封》
我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。《第二十三封》
如果没有你，明天不值得期待，昨天不值得回忆。《第二十四封》
如果我说我想一个人静一静 ，其实我比任何时候都需要你。《第二十五封》
当我保留了你的短信，在没有人的时候悄悄回味，我就知道我已经爱上你了。《第二十六封》
有时，我只是想能有个人，紧紧抱着我不放，直到我的心情真的好起来。《第二十七封》
我所有的付出，竟然从未打动过你。《第二十八封》
有时候不是不信任你，只是因为我比别人更在乎，更怕失去你。《第二十九封》
你忍心让我孤独，看我为你受苦的原因，不是忙，不是疏忽，不是不懂，不是考验，不是暂时遗忘，不是性情孤僻，你只是不爱我。《第三十封》
无论我此时是如何的彷徨迷茫，最终，我都要过上自己想要的生活。《第三十一封》
幸福其实真的很简单：有人爱； 有事做；有所期待。《第三十二封》
我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。《第三十三封》
我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。《第三十四封》
人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。《第三十五封》
假如你爱上了两个人，选择第二个。因为如果你真爱第一个，就不会去爱其他人。《第三十六封》
真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。《第三十七封》
你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。《第三十八封》
我们总在最不懂爱情的年代，遇见最美好的爱情。《第三十九封》
你会不断的遇见一些人，也会不停的和一些人说再见，从陌生到熟悉，从熟悉再回陌生，从臭味相投到分道扬镳，从相见恨晚到不如不见。《第四十封》
总有那么一个地方，一个人，让你心动，留恋不已。总有那么一个人，一句对不起，让你心痛，刻骨铭心。《第四十一封》
有一次，你说爱我。那一瞬间，我以为是永远。《第四十二封》
世界上最动听的 
，不是我爱你，不是在一起，是在我最脆弱的时候，你说：有我在！ 《第四十三封》
世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。《第四十四封》
其实，我一直都在你身后，就差你一个回头。《第四十五封》
很多时候，男人会让你觉得他爱上了你，其实他真没有；而女人会让你觉得她不可能会爱上你，结果她却动了心。《第四十六封》
曾经我是一个任性的孩子，任性的以为你只属于我，我只属于你。谢谢你告诉我，这个世界上谁都不是谁的，我们终究只会，属于我们自己。《第四十七封》
有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。《第四十八封》
我喜欢我通讯录里的第18个人，可是他不喜欢我 ，你呢。《第四十九封》
思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。听不到他的声音时，会担心他；一个人在外地时，会想念和他一起的时光。《第五十封》



	
  

	在你怀里我觉得好幸福。

	我喜欢你就是想和你永远在一起。

	我希望睡前最后看到的是你。

	跟着你,在哪里,做什么,都好...

	我好喜欢被你征服的感觉。

	傻瓜，我什么都不计较。

	

	遇见你，是我最幸福的事。

	像个傻瓜一样。

	喜欢你。没道理。

	
很想你！

	我想你了！

	你真帅！

	无论路有多难走，我都会在你身边陪伴你...

	
1、我相信我爱你。依然。始终。永远。
2、我们的爱是浪漫的，我们的心是真诚的，两眼相对时是美好的。你不在时，我生活在暖暖的
和浪漫的向往中  
3、伫立在窗前心中想着你，写着你的名字。站在雨中等你，雨水化成你的影子伴随我。躺在床上想你，在梦中与你相遇！
4、相思之苦，如影随行。爱无声无息留在心底，黑夜吞没了寂寞的我。我无力抗拒，想你到天明！
5、我爱你的每一天，强过千句万句空洞的语言。我疾飞几千几万个光年，寻找一个叫永远的终点。
6、一首小情歌，一个小小的我，想你的时候感动太多，忍不住掉下眼泪一颗，化作了云儿一朵，化作了河畔一个，愿你抬头看到我，心烦想到我，是时时刻刻知道爱你的人是我，是我，还是我，亲爱的，冬天快乐。
7、想你至深，念你至真，我爱你的天真，你可知道?对于我，你的笑最重要！
8、初识美艳渐生情，引来笑颦苦相思。仰问苍天谁与我，解铃还须系铃人。
9、一天苦苦两相思，三更四点难入梦，五味六欲刺心头，七点八分仍想你，九点十分去见你，百年永远爱着你。
10、思念如同一轮明月，倾泻着柔柔的深情。即使你走到天涯海角，清清月光都将追随着你的身影。
11、思念如同月光，月亮虽远，月光却很近。
12、相聚又远离，遥望不知期，寄身远方的你是否感受到我对你的深深思念?愿我的深情能够感动"月儿"，为我带去对你真挚的爱！
13、一合一分话别甚苦，一喜一泣黯然神伤，一拥一吻残留余温，一笑一哭此情长流。我们心同相知，天涯海角共此时，明月似我心，此情久久！
14、我们在一起相守的日子，让我永远回想，迷迷蒙蒙的心绪。像那充满朝气的身躯，伴着月光入我梦乡，让我牵挂不停。
15、我们并不渴望完美，那是遥不可及的。能被你所爱，千疮百孔又何妨？可是，你却说我太完美。你说的，是我永不相信的谎言。
16、思念穿越万里晴空，徘徊在你的门窗前，你可发现窗外的花瓣又多了颗晶莹的泪珠……
17、只要心相系，天涯也咫尺。记忆像掌心的水，无论你张开还是攥紧，总有一天从指缝间流荆我很开心可以陪你一起成长！亲爱的朋友，祝你永远都开心！
18、想一个人多美丽，爱一个人多幸福，直到有天荒地老，回忆随着白发风中闪耀，至少我清清楚楚知道，我若想起你会微笑。
19、我的思念如同下着雪花，我们的爱情露着脚丫，你我的相识不是神话，请你温柔回个电话！
20、一句承诺一世相托，一颗真心一生相守，一声
温暖一天，一份思念日日绵延，一个想念你的我在等着你的回电。冬日天寒，为我保暖！愿我的存在，让你更加快乐幸福！
21、谢谢你的爱，让我有了家的感觉！谢谢你的关怀，让我从此温暖在怀！谢谢你的体贴，给我感动的温暖！在这个时刻，要对你说：亲爱的，谢谢你！  
22、你尝没尝过想念一个人的滋味？就像喝着北冰洋的水，然后用N天的时间把我的心扯碎，尼亚加拉瀑布就是我的眼泪。
23、我寂寞时常常想起你，不是由于寂寞才想起你，是因为寂寞时想起的只有你。
24、雨后的风，清爽而忧郁， 能吹走大地的污浊， 却吹不走本身寂寞的心情。 风比海岸线蓝而寂寞， 雨比云潮湿而孤寂； 你比我想象中遥远而冷清， 我比我自己想象中更常想起你 ......
25、见到你我很好运，思念你我很快乐，与你在一起我很幸福。我只有这一个愿望，与你永远在一起。
26、为卿痴狂相思愁，一纸飞鸿情悠悠。一朝付心终无悔，两情相悦永无休！
27、思念之苦，可我却情不自禁。对你的相思，如缠绵的情怀，把我最炽热的爱，送给遥远的你。
28、任时间在脸上留下痕迹，任家务把手磨出老茧，任我抱怨工作的繁忙及不顺心，你依旧默默守着我，为我加油，我要对你说："我爱你宝贝，你受累了"。
29、我对你的柔情，我对你的爱恋如同雨露滋润着你。好好爱我，常来电话！
30、睡梦中我睁大双眼，仿若耳边有你温柔的话语在回荡;我把渴望的思念，丢在空中，让它跨越千里送去我的深情！
31、男人是女人的翅膀，女人却是男人的羽毛
32、亲爱的，我多想每时每刻抱着你，倾听你的呼吸，感受你的香体，抚摸你的发髻，和你一起品尝爱情的甜蜜！让我们永远也不分离，我爱你！
33、岁月让我成熟，思念让我渴求，爱情让我陶醉，想你让我梦游，思念不如相见……
34、看到你时快乐开心，你离开时烦恼伤心！你对我笑高兴脸红，你不高兴一切没劲！甜言蜜语说一大筐，只愿见你幸福微笑！亲爱的，只愿你过得高兴！
35、巧克力比不上我们爱情的甜蜜；鲜花比不上我们爱情的芬芳；钻戒代表不了我们的爱；我不需要承诺，只需要一辈子的相守，平淡而真实！
36、情深深，雨鳎夫妻恩爱世人敬。酒美美，糖香香，亲朋好友祝福忙。衣帅帅，妆靓靓，郎才女貌真时尚。日红红，家旺旺，龙凤双胎很盼望。
37、思念不受控制，爱你无法控制，所以我不能，不能控制我的感情，我只想对你说"我爱你"。
38、三九严寒流冷却不了我的心，狂风暴雨打不走我的爱，电闪雷鸣掩不住我的心声，茫茫大海不如我的深情，我真的好想你！
39、纷乱人世间，除了你，一切繁华都是背景，这场戏用生命演下去，付出的难得有这份约定，这段情只对你我有意义。
40、就像你说的一样，没有语言能够表达我的心情。心中的爱堵不住我对你的情。只有两个字，那就是"想你"！
41、不要给对方太大的期望，也不要许诺些什么。当你让他失望，却又很快给他一个惊喜，这样，他会心悦诚服。即使你没有，你也要设法让他感到你努力不让他失望。 所以，聪明的人不会说[我永远爱你。]，他们只会说[我不知道可不可以，但我会努力。]
42、不要再冷眼观世间浮沉的时光，给彼此幸福与快乐的能量，你是我旧时梦中那倜傥的郎，爱你的心潮后浪推着前浪，多年后情意依然是今朝缠绵的模样！
43、爱上一个人是美好的，是快乐的，是温暖的，无论外面多么寒冷，爱上了你，我的全身都是温暖的。让我们彼此温暖着，一起度过这个冬天！


灯是红的，酒是绿的!城市是灰暗的，可你是灿烂的!我是一般的，和你在一起是我一直期盼的!文字是简短的，
你是频繁的!  
本人姓我，名爱你，字想你，大名叫懂你，芳名叫疼你，乳名叫念你，威名叫泡你，外号叫追你，朋友叫我搞定你，你可以叫我吻你！ 
感谢单位给我工资;感谢家人给我温馨;感谢太阳给我温暖;感谢月亮给我甜蜜。其实我最最感谢的人是你，是你给我力量，更给我向上的动力。
生活的路上，不仅有玫瑰，更有荆棘，一个人的力量本来微弱，那就让我留在你的身边，替你冲锋破浪！ 
珍惜每一个属于你我的日子！亲爱的，我有一样非常珍贵的物品托你仔细照看，可千万别弄碎了，那就是我那颗爱你爱到发狂的心！
如果你是山，我愿是小河，我绕你；如果你是茶叶我愿是开水，我泡你；如果你是云，我愿是风，我追你。
送你一座爱情岛! 花点时间去找找! 里面风景真是好!种满片片相思草,养了两只爱情鸟!拥有爱情岛心情特别好!祝你开心没烦恼! 
寂寞是一支烟，思念是一滴泪，迷蒙烟雾中，我看到你俊俏的脸，仿佛像我们初次相见那样动人。
你是风儿我是沙，你是皮鞋我是刷，你不理我我自杀。
甜蜜时，你是我的宝贝；无聊时，你是我的猫咪；伤心时，你是我大哥哥；撒娇时，你是我依赖的；其实，我最想大声告诉你，你就是我的全部。
世间本无沙漠，我每想你一次，上帝就落下一粒沙，从此便有了撒哈拉！
我大声对天空说：想你！真的好想大胆地对你说：我爱你！如果老天给我这个机会，我会让整个世界都在我的呐喊中颤抖！
这世界，唯我才有你的爱情！只有爱你，才感觉你的可爱；只有亲你，才感觉你的温柔。每一时每一刻，永远希望你有我的感觉！
不知道你今天好不好，我的情况可不妙。 只觉得前前后后，左左右右，脑子里里外外，嗡嗡的都是你，你想我吗？
如果有来世，就让我们做一对小小的老鼠吧。笨笨地相爱，呆呆地过日子，拙拙地依偎，傻傻地一起。即便大雪封山，还可以窝在草堆紧紧地抱着咬你耳朵…… 
亲爱的，是你伴我经历风风雨雨，伴我守侯云开月明，让我在浮躁中学会稳重，在失意时学会达观。一路上有你，真好！  
我用一万句谎言扎成一束风骚的媚眼向你扫射过去,你倒在血泊中,千疮百孔的身子嵌满丘比特的子弹......
大家说：星星虽美，却转瞬即逝。那么，我愿做，一颗划过天空的流星。等待着你，前来许愿。我愿做你的流星！
当风不再追云，当冰不再化水，当火不再炽热，当石不再坚硬，当世上没有爱情，我才能停止爱你
有你相伴的日子，即使平凡也浪漫！
长相思，晓月寒，晚风寒，
佳节独往还，顾影自凄然。见亦难，思亦难，长夜漫漫抱恨眠，问伊怜不怜。
我用歌曲表心意，将我爱意传予你，请你不要拒绝我，你有真情我珍惜，将我诚意说与你，爱你爱你就爱你！
想你,想你,好想你,找个画家画下你,把你贴在杯子里,每天喝水亲亲你!
你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得越清楚，我曾经听人说过，当你不能再拥有的时候，唯一可以做的就是令自己不要忘记。
被人惦念是一种幸福，爱恋别人是一种痛苦――痛并快乐着，苦并甘甜着！一切皆因情而起。想你！我永远想你念你！
因为有了你，生活中才充满了阳光！
红尘中我们相遇，风雨中我们牵手，浪涛中我们并肩前行，冥冥之中上天自有安排，让我们善待这份情。肉麻的
看不见的你那双眸，我心情不定。没有你那双亮眼的照耀，我会枯萎；没有你对我微笑的倩影，我会堕落。亲爱的，你是我永远的眷恋。
紧闭的心扉终于被你开启，小小的空间只能容下你，你是我心中的唯一，因为再也容不下第二个人。
大山下来了，我挡；老虎来了，我挡；金钱来了，你享；美貌来了，你享；爱情来了，我们一起上！
1、我用真心谱写了祝福的旋律，伴随着朗朗夜空中闪烁的星光整夜为你祈祷。愿我的祝福变成阳光，照亮你的天空；愿我的
变成雨露，滋润你一生。    
2、喜欢你的味道，喜欢你的微笑，喜欢你害羞时的娇娆，喜欢你疯狂时的无理取闹，想要一天二十四小时守候在你身边。 
3、爱你爱不够，只想陪在你左右；紧紧握住你的手，陪你风霜雨露；天涯海角亦无悔，不离不弃永相随；缠缠绵绵到白头，一生一世与你相守。爱你久久！
4、爱情有两个时间：天荒和地老；爱情有两个人物：我爱的你和你爱的我；爱情有两个地点：天涯和海角。爱情不是两条平行线，因为我们两个人的世界，最终会有一个终点，让我们两手紧握，将爱情进行到底！
5、人生中什么事情最美丽，莫过于遇见你；人生中什么事情最奇迹；莫过于拥有你；人生中什么事情不能忘记，那就是我爱你一生一世不分离！
6、风雨之后，我将心停泊在彩虹里。寂寂夜空，我将心停泊在月亮上。其实，我最想将心停泊在你的港湾，有你的地方，是我的幸福彼岸。
7、赐予我愉悦的心情，令我学会微笑；赐予我灵魂的舒展，令我学会展颜；赐予我宁静的心态，令我学会安然；赐予我个消息吧，令我不再木然；没你的日子只剩心烦。
8、我生命里的所有时光，都因为你而变得多彩；我生命里的所有烦恼，都因为你而消失不在；有你在，就有快乐，就有希望，你是如此得让我爱！
9、爱上一个人，每天的空气都是甜甜的，每天的饭菜都是可口的，每天的心情都是愉悦的。你问我怎么知道，因为我爱上你了，这都是亲身感受。
10、搬来爱情，砸在脚上，连痛也是种幸福；搬来爱情，放在椅上，静下心来慢慢欣赏；搬来爱情，放在心里，直到变老，你的位置仍在那里。
11、你可以把头昂的高高，不看我；你可以把脸抬的高高，不瞧我；你可以不给我牵手，不给我拥抱，不给我亲吻，不给我微笑，可就是不要不理我。拜托！拜托！
12、你这个小妖精，令我中了你的爱情毒却不肯给我解药！小坏蛋！哦！我快要不行了！救救我吧！办法很简单：给我你的爱！
13、不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。
14、不论你风华绝代，还是绝代风华；不论你是倾城倾国，还是倾国倾城；不论你是羞花闭月，还是闭月羞花；不论你是沉鱼落雁，还是落雁沉鱼，我都爱你一生一世。
15、红豆传相思，短信送情意；点滴相思意，深情
里；人生得与失，有我陪着你；未来苦与乐，坚定永不弃；我心似磐石，永远不相忘！
16、你不理我我郁闷极了，知道吗亲爱的，不在郁闷中发疯，就在郁闷中灭亡了，善良的你忍心叫我变成神经病或是一命呜呼吗？回个信息吧，不要折磨最爱你的人。
17、不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。
18、不要对我说永远，爱情不会永远浪漫；不要对我说完美，完美婚姻世间罕见。现实生活平凡简单，一日三餐无限循环。不离不弃只需情感，相濡以沫不靠誓言！
19、给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了！
20、海豚想给天使一个吻，可天空太高了！天使想给海豚一个吻，可海太深了！我想给你一个拥抱，可太远了！只能给你发个信息，轻轻地告诉你：我想你！
21、不要再冷眼观世间浮沉的时光，给彼此幸福与快乐的能量，你是我旧时梦中那倜傥的郎，爱你的心潮后浪推着前浪，多年后情意依然是今朝缠绵的模样！
22、出售千锤百炼真心一颗，古今中外，只此一件！可暖人，可贴心，善解人意，体贴入微。承诺终身免费维修。欢迎“来电”，恰谈详情。
23、风是扁的，情是圆的；信息是短的，日子是长的。人是远的，心是近的；思念是苦的，祝福是甜的。云是高的，水是低的；时代是变化的，我们是永远的！
24、从未做过贼，却想偷个幸福给你！从未坑过谁，却想骗个快乐给你！从未害过谁，却想拐个开心给你！从未赖过谁，却想抢个平安给你！
 你递去的野花还带着淡淡的泥巴
她烂漫的眼睛笑出一道月牙  
你在她耳边说着悄悄话
她稚嫩的小手捂住不禁的偷笑
哦  这最初的
"你是我的小新娘"
这家家酒中最孩子气的情话
你递去的娃娃晃着傻傻的大脑袋
她羞涩地低头潮红满上了耳根
你在她面前搔首踟蹰说着笨拙的情话
她紧张的手指不停不停地绕转
哦 这最青涩的情话
"我喜欢你"
这甜蜜初恋中最悸动的情话
你递去的戒指饱含着幸福的渴望
她盈眶的泪水默认所有的感动
你在她膝边说着大胆的情话
她亦哭亦笑的模样仿佛回到年幼的时光
哦 这最浪漫的情话
"嫁给我"
这承诺执手一生的情话
你递去的项链闪烁着昂贵的光芒
她烈焰的红唇送来性感的香吻
你在她身后说着
的情话
她蓝色眉眼斜飞娇声软语地回应
哦 这最虚伪的情话
"我爱你"
这爱情游戏里如蛊的情话
你递去的玫瑰飘溢着寂寞的芬芳
她随手地接过又回到原来的地方
你在眼前她说着顺口的情话
她从容地微笑不带一点激情
哦 这最习惯的情话
"辛苦了"
这生活中最乏味的情话
你递去的眼神藏着逃避的异样
她无奈的苦笑不带一丝揭穿的欲望
你在她对面说着不必的情话
她不哭不闹的表情如同无所谓的情况
哦 这最无意的情话
"对不起"
这分离前最后的情话
红尘里，人海中，千寻万觅我们相逢；走过雨，经过风，人生路上携手前行；情之笃，爱之浓，誓言刻透缘三生。誓爱你，爱你永不离。  
用心着一幅锦绣，绣出爱在四月天，绣出我们相遇的瞬间；用情谱一曲真爱，唱那醉人的旋律，唱出我对你的依恋。
誓山盟怎能比得上生活中的默默相伴；天荒地老怎能比得上时时刻刻心手相牵。爱你不是动听的语言，而是生活当中的平平淡淡。我会用行动来表达心中的誓言.
亲爱的，给你发这条短信有三个目的：一是提醒你要预防禽流感，平常少出门。二是提醒你天气热了，注意防暑；三是提醒你要经常想我，联系我。
一枝独秀送君春，人面花容两相欢。望花解语传真情，花香缕缕沁君心。花容易老春易逝，珍惜花期莫迟疑。花香易散情不变，盟约百年执花看。
快乐绽放我们的夜空，温情阳光唤醒黎明，生活处处春光好，四季少了夏秋冬，给你最幸福的笑，陪你浪漫到老。我爱你像鲜花开遍。
一句贴心的
，如暖暖细流，温馨注入心田，幸福之花便开了；一个温情的眼神，如涛涛浪花，汹涌汇入心房，快乐之洋沸腾了；誓要爱你一辈子，给你一世温柔，一生爱恋！
想为你画个小圈，圈中间围着俩人…俩人感情像鞋条，系的紧紧在一块…想着打个坎肩儿，温暖度过最冷天…不求名利和享受，相依为命乐天天…情真爱永远！
城市的大雨淋湿我不了我对你暖暖的爱，陌生的街角总有我给你的温暖拥抱，前路茫茫有你陪着就好，夜晚太黑有你在就很明亮。我会一直陪在你身边的！
开朗和优雅牵手，种下快乐的常青树；善良和忠诚结缘，耕耘平安的一方土；我们的相爱相知，描绘一幅幸福图。我爱你，我的宝贝啊，你会一直藏在我心里，暖着，爱着。
心里有你，甜蜜无数，眼中是你，快乐无穷，怀抱着你，如意无限，伴你一生，幸福无尽，浪漫无敌，真爱无价，爱你一生永不变。
阳春三月的风光，不及你的一颦一笑，红花绿草的花香，不及你的那样芬芳，清风徐来的触摸，不及你的温婉可人～亲爱的，此生有你相伴，足矣，无憾矣！
无论离家多远想到你就很温暖，无论多么辛苦有你就很甜蜜，世界很大，只有你才是我美丽的天堂，简单的快乐淋湿我幸福的眼眸让我陶醉。我真的很想你！
一针一线缝制眷恋，一字一句堆积情感，一分一秒品味开心，一悲一喜缠绕真诚，你是横来我是竖，咱俩就是“十”分的爱情圆满。爱你爱不够。
真真的心，想你；美美的意，恋你；暖暖的怀，抱你；甜甜的笑，给你；痴痴的眼，看你；深深的夜，梦你；满满的情，宠你；久久的我，爱你！
在这宁静的夜晚,
已溢满我整个心房.不奢求你也是这样的想念我,只求你会偶尔的记起我,哪怕只是扫过脑海的一刹那,因为我依然爱你!


如果我是你的
，我会要你拉着我的手过马路，绝对不会看来往的车辆；  
如果我是你的女朋友，我会每天都跟你说我喜欢你，不为什么就亲亲你；
如果我是你的女朋友，我会给你起很多很多可爱又笨笨的外号，有事没事换着叫；
如果我是你的女朋友，我会做稀奇古怪的东西，逼你当着我的面尝一小口，就一小口；
如果我是你的女朋友，我会在你的哥们儿面前给足你面子，然后背地里算你又欠了我几脚或几下挠；
如果我是你的女朋友，我会要你带我去看悲剧的电影，出来的时候还在哭，我要你哄我说，那只是电影，我们不会那样的；　
如果我是你的女朋友，我会要你和我一起像小孩子一样，手牵着手晃来晃去，不时地让我转个360度，看你龇着牙骂我坏；
如果我是你的女朋友，我会在打电话给你的时候很礼貌地和你的父母打招呼，希望他们会对我留下好印象；
如果我是你的女朋友，我会亲自帮你挑衣服，挑手链，挑帅帅的牛仔裤，让每个女孩都羡慕我有个好精神的
；
如果我是你的女朋友，我会在得势的时候很嚣张，弱势的时候就装乖，让你觉得纳闷，为什么受委屈的明明是你，可喊冤的却总是我；　
如果我是你的女朋友，我会笨手笨脚地给你织全羊毛的淡灰色围巾，虽然在开头的几排里你会发现有小洞，但是你也必须鼓励我说比恒源祥的还精致；
如果我是你的女朋友，我会在逛街的时候突然喊饿，然后让你带我去吃火锅，点一大桌的菜，只吃一点就说饱了，看你睁大眼睛不可思议的绝望可怜样，因为我要你都吃完，嘿嘿，火锅时间最久，我喜欢看你吃东西吃到快撑死的样儿；
如果我是你的女朋友，我会勾引你喜欢上我爱吃的零食，冰淇淋、妙脆角，还有奶油蛋糕，让你再也找不到说我走路吃雪糕不淑女的勇气和理由；
如果我是你的女朋友,我会在吵架之后就买酒,然后一个人坐在很高的地方看着远方哭；如果是我错,你气得要骂我,多贵的长途我都会打给你，然后静静地乖乖地听你舍不得再教训我的叹气声，我则红着脸咬着嘴唇，暗自庆幸阴谋又得逞；
如果我是你的女朋友，我会鼓励你做你喜欢的事情，而不要只为了学习或责任束缚自己的梦想，因为人生短短一瞬，快乐最重要；
如果我是你的女朋友，我会只在你面前很笨，让你惊喜地发现原来在大家眼里冰雪聪明的我也会犯只有你知道的弱智错误；
如果我是你的女朋友，我会要你给我买很便宜但是很特别的戒指，我会把两个带着
戒指的手拉到一起，边看边傻笑很久；
如果我是你的女朋友，我不会阻止你有节制地玩电脑游戏cs，我也会以当匪首
为奋斗目标，帮你偷看旁边的警察溜到了a区还是b区；
如果我是你的女朋友，我会让自己看上去很漂亮很幸福，不用我说，别人都知道你是绝世好男友；
如果我是你的女朋友，如果我知道我遇到了疾病或灾难而让我陪不了你很久，我会骗你说我爱上了别人，让我们分手；
如果我是你的女朋友，我会希望有来世，让我还做你的女朋友。
如果我是你的女朋友……
可以吗？
你问我，我有多爱你。我无法回答，因为你得先告诉我，你的一生有多长  
读你之后才读会美;懂你之后才懂得爱。我识美，所以为你沉醉；我懂爱，所以千缘难再！
分开的一分一秒使我明白，男人的心也是玻璃做的；想你的每时每刻让我懂得，我的心也需要爱的抚慰。
你是疯子我是傻,二半吊子少半啦,没有你就不疯来,少了我也就不在傻,你在哪来我在哪,你要死了就少俩.
寒夜里，冷冷的，举起手，呵了一口气，让我想起了你的手，那只需要我温暖的手，想告诉你，你已经是我的一部分
因为知道不能没有你所以我会更珍惜....
想你想的睡不着觉；念你念的心怦怦直跳；恋你恋的鬼迷心窍；爱你爱的肉直往下掉！呵呵，全当减肥了……
我也清晰的记得我们的爱情信条：心跳多久，爱你多久！我一直都牢记在心里，已经铭刻在心里的最深处！
地球仍然转重世间依旧善变而我永远爱你
除了爱...我想不出能使我继续活着的理由.....
主料：我爱你，配料：
，添加物：煎熬加孤单少许，制造日期：从见到你的那一天起，保存期限：无限期，产品标准号：5201314（我爱你永生永世）
在每一个有你声相伴的夜不再过于寂寥冷清
每天会看到一对老人，他们总是手牵着手，脸上洋溢着笑容，那是一种满足的笑！每每看到这一幕，我就会想，他们的夕阳真美！
当一切的一切，经历了岁月的冲刷，当我们已不再年轻时，我们的那份爱，还在吗？
不知道爱你算不算是一个贴心的理由?
在，还在的！这绝对是一个肯定的回答！因为你就是我值得终生厮守的人，因为我们对彼此有过承诺，我们要相扶到老，我们说过，彼此要牵手今生，谁也不可以掉队的！
我想要和一起慢慢变老
请当我手心里的宝
你的名字是我最爱的语录里的唯一单词，你的笑容是我最爱的影片里的唯一影像，你就是我在爱的海洋里的唯一航班！你是我每天平凡日子里的唯一想念！
和在一起只是我不想给任何人机会
好笑吗?身边没你好怪陪我一生一世好吗?
每个清晨，你的“宝贝，我爱你！”会伴我从中醒来！每天你的“我爱你”已经成为我的习惯！
“和你一起，总会令我忘记时间存在。”
一辈子我只喜欢吃你做的饭菜  
我愿意陪你一起慢慢变老
“我一定要比你多活一分钟，好让你离去的时候，让我握紧你的手，就像 我们平日睡觉时一样。”
我爱你，没事有我在，宝贝别怕有我，等你想嫁人了，和我说声我娶你。 
如果爱上你也算是一种错，我深信这会是生命中最美丽的错，我情愿错一辈子 
女人对“我爱你”这三个字永远听不厌。
“没什么特别的事， 只想听听你的声音”。
亲爱的，别太累了，过来歇会儿
“给我一点时间，我会尽快和她分手。放心，我会给你名分。”
你是我生命里最美的女人
“即使你不爱我，我会一生保护你” 
“你是我最初也是最后爱的人”。
你是咱家大功臣，谢谢你
“你是我最后的一个女生”。
“只要你一直在我身边，其他东西不再重要。”
我拼命工作就是为了你幸福
“我会跟你
的。”
“不管将来发生什么事，你变成什么样子，你依然是我最爱的人”。
“和你一起总会令我忘记时间存在。”
“现在能够见面多好呢！”
“不要紧，你只是迟一会儿吧！”
对不起，我错了，不该惹你生气，往后我全听你的
“只要和你一起，我不管要付出怎样大的代价。”
“此刻我很挂念你，请为我小心照顾自己。” 
“任何时，情况，只要你需要我，我立即赶来，尽我全力为你做事。” 


白羊座：称赞她青春活力
巨蟹座：善解人意心量宽
金牛座：夸她贤惠很顾家
处女座：你是完美的典范
双子座：口才好，有人缘
天蝎座：聪明伶俐又漂亮
狮子座：生活品味不凡
天秤座：夸她气质过人
双鱼座：温柔细心无人及
摩羯座：能力外表超一流
射手座：有理想，最可贵
水瓶座：博学又有深度

	1.艳丽的色彩，需要你来描绘；缤纷的世界，需要你来点缀；生活的芬芳，需要你来品味；美好的日子，需要你来明媚。三八
，愿你感受幸福，心情陶醉！  

	2.既勤俭持家，又美丽如花；既
体贴，又浪漫花月；既调皮任性，又百转柔情；既八卦琐碎，又端庄妩媚。是你让世界更美丽，三八妇女节，愿你幸福如意！

	3.是你，把家的温暖缔造；是你，把爱的天空渲染；是你，把家的责任扛起；是你，把家的港湾照亮。三八妇女节，祝福
大人身体健康，年轻永远！

	4.家是你的阵地，呵护是你永远的武器；家是你的天堂，关爱是你永恒的强项；家是你的乐园，守候是你无悔的选择。老婆，为了这个家你付出了太多，三八节到了，愿你快乐！

	5.美好的生活要靠你敏睿的智慧来美化，幸福的家庭要靠你辛劳的双手来创造，圆满的爱情要靠你诚挚的真心来呵护。三八妇女节，愿你是天下数一的好老婆！

	6.女人是男人的半边天，痴情知冷温柔添。老婆是家中的半边天，油盐酱醋全都管。妇女是工作的半边天，积极主动做贡献。
是老幼的半边天，吃喝拉撒她都揽。三八妇女节，愿你快乐幸福添！

	7.你的笑，是最灿烂的阳光；你的美，是最恒久的风景。世间因你而变得多姿多彩，生活因你而变得有声有色。三八妇女节，祝你和快乐相伴，与幸福相牵！

	

	8.来来来，女同胞们举起手来，男同胞也举起手来，带礼物的举起手来，不带礼物的也举起手来，凑热闹的亲朋好友都举起手来，齐祝“妇女节快乐”！

	9.老婆是家中的女皇帝，发号施令都听旨。妻子是家中的小蜜蜂，甜蜜的生活靠她酿。爱人是家中的财政官，收支计划钱够花。三八妇女节，愿家庭主妇美德扬！

	10.国色天香，是形容你的美丽。如花似玉，是对你的赞美。抚媚娇艳，是说你的漂亮。贤妻良母，是你对家庭的负责。三八节，愿你快乐美丽动人！

	

	11.三八节顶呱呱，听我把美女你来夸一夸：颜如玉，质自华，漂漂亮亮一朵花；有理想，不自夸，说话办事显优雅；顾家庭，重情义，事业爱情一把抓。三八节来到了，祝美女
快乐！

	12.似水年华，愿你青春永葆，美丽不褪；温柔岁月，愿你健康平安，宁静入睡。三八妇女节，愿你轻松不累，随便消费，心情陶醉，快乐翻倍，幸福永随！

	13.雪花融化，滴滴答答，似在唱一首春天的歌。三月，生机勃发的季节，在这个特殊的日子里，我把祝福种下，今后的日子里，它会生根发芽，一点点长大，在你的脚下，长成一树牵挂。亲爱的美女，三八节快乐！

	14.悄悄的我走了，正如我轻轻的来，不送酒，不送花，节日来了送牵挂：保重身体，莫太累；保养容颜，莫犯傻；保护自己，爱自己。这样的女人最优雅。最后留下祝福语：祝你年年都如花，美丽大方人人夸！

	15.女人女人，善良单纯，为了家庭苦练自身，上得厅堂做主人，下得厨房美味珍。三八节，要来临，满满的祝福献给您！

	16.三八妇女节，美女放光华：不做作，不俗气，不张扬，不犯傻，淡定从容，美丽大方，幽香雅致，如兰花绽放，似菊花清雅。这就是我对你的评价，美女，节日快乐！  

	17.你用温柔装饰家的温馨，你用贤惠诠释家的温暖，你用勤劳打造家的温床，你用一生守候家的温情，老婆为了这个家你辛苦了，妇女节到了，愿你节日快乐，青春永驻。

	18.你的勤劳让家格外整洁，你的付出让家尤其温暖，你的温柔让家十分甜蜜，你的细腻让家特别美满。三八节到了，老婆，是你让我拥有了一个幸福的家，永远爱你！

	19.你的关爱像溪流，滋润着家；你的勤劳像阳光，温暖着家；你的贤惠像和风，守候着家；你的包容像细雨，呵护着家。三八节到了，是你让这个家如此温馨，老婆，你辛苦了！

	20.通知：广大的女同胞们，三八妇女节到来之际，请做到以下几点：工作不要太累，心情别太疲惫，逛街要舍得消费，保养自己不怕贵，常跟朋友聚聚会，时常自我多陶醉，烦恼通通都作废，体验节日滋味，祝妇女节快乐！

	21.快乐对你开笑口，好运紧抓你的手，美丽总把你追求，健康陪你一路走，就连我也不例外，和你成了好朋友。三八妇女节，祝福不落后，愿你幸福长久！

	 

	22.春天，一个多么多情的季节。温暖的夕阳下，迎春花的芬芳氤氲着祝福的甜美，春风的柔和萦绕着爱的甜蜜，妇女节到了，祝你：幸福满满，快乐相伴！

	23.光阴荏苒中，儿女渐渐长大；岁月流逝中，父母颐享天年；流年变迁中，爱情依旧美满。这不是神话，而是你默默付出的结果，老婆，你辛苦了！三八节快乐！

	24.你是家中飘扬的红旗，让家时刻团结一致；你是家中盛开的花朵，让家永远甜蜜芬芳；你是家中幸福的旋律，让家始终美满和谐。三八节到了，老婆，我永远都爱你！

	

	25.你操劳的身影是家中美丽的风景，你无私的付出是家中永远的珍宝，你关怀的话语是家中灵动的音乐，你就是我心中永远最爱的老婆。三八节到了，愿你快乐！

	26.你是一株鲜花，开在家庭的花园里，芬芳四溢；你是一座灯塔，照在家庭的港湾里，温暖明亮；你是一阵轻风，吹在家庭的田野里，轻柔细腻。三八节到了，老婆，你为这个家付出了太多，永远爱你。

	27.妻子真才有大为，
不让她受累。拖儿带女不容易，要把快乐幸福给。愿妻起舞翩翩飞，上街去唱 K T V。梳妆打扮俏模样，娇艳漂亮身材美。三八节，愿你快乐幸福笑！

	28.妇女多识才华溢，能歌善舞有魅力。翩翩起舞多姿彩，一展歌喉声亮丽。女中豪杰美靓女，巾帼英雄属于你。各条战线有身影，工作佳绩都豪气。三八妇女节，愿你英雄尽显本色！

	29.流逝的是青春，定格的却是家庭的美满；消散的是容颜，永存的却是爱情的和谐；付出的是心血，收获的却是儿女的成长。三八节到了，老婆，你辛苦了！

	

	30.妖艳的鲜花，悦耳的铃声,都受时间的限制，只有我的祝福永恒，亲爱的老婆在这特殊的日子里，轻轻道一声:老婆辛苦了，祝你节日快乐！

	31.鉴于德美高尚，肤美光亮，体美健康，国色天香，被世界美女大会评为最佳美女。我代表国际美女协会，向传达嘉奖。祝三八妇女节更加闪靓！

	32.手拎提包亭玉立，手镯戒指流光溢。耳环摇摆项链耀，美丽动感发飘逸。美腿丰胸秀气质，睫毛长长大眸子。欲说先笑礼让先，回眸一笑展魅力。三八节，愿你年轻如花丽！

	33.现今妇女都能干，一般男士比不上。工作积极效率高，吃苦受累不声张。在家就是一片天，所有事物来承担。丈夫不在也无关，有条不紊万事安。三八节姊妹辛苦了？祝你们节日快乐！

	34.三八妇女节，告诉你个小秘密：八卦能抗压，增强心理承受力；唱歌炼肌肉，抵得强运动；偷懒减压力，中午小憩助长寿。愿你用实践来检验，用幸福来表现！

	35.你对家的贡献无法计算，辛劳太多，你对家的付出无法估量，金钱难买。你对丈夫的温柔体贴，无微不至。你对孩子的成长教育，精心呵护。三八妇女节，愿你快乐健康，幸福美满

	36.你是我一生中最知心的爱人，善解人意。是我一辈子的荣幸福气，贤惠善良。你是孩子一生中唯一的妈妈，教育抚养。是子女成长的靠山和依赖，用心教养。三八妇女节，愿贤妻良母身体健康，漂亮永远！
，被爱情折磨得无力回天。

	37.老婆，你真伟大，打造一个幸福的家。父母膝前尽孝道，教育子女人人夸。窗明几净无尘埃，工作称职奖金拿。今天就是三月八，祝愿老婆美如花！

	38.你是我心中的夜明珠，有你世界五彩斓。你是我眼中的穆桂英，家务琐事一扫光。你是我理想的好老婆，温柔善良贤惠妻。三八妇女节，原老婆美丽年轻漂亮！吃苦受累女同胞，忍气吞声女同志。汗流浃背烈日晒，只为家庭谋幸福。逢年过节也豪迈，梳妆打扮俏模样。丰胸柳腰亭玉立，美丽时尚赛西施。三八节日进来到，愿你漂亮老公笑！
 宝贝，原以为看透了我就可以放手了，但是，撕扯般的疼痛，无法忘记的你的表情，让我肝肠寸断、支离破碎。希望时间能抚平我的创伤，也希望自己能用坚强来面对这一份无力回天的爱！今生，在你的爱情故事里，我悄然零落，唯有期盼来生，来生里，让我再做你的爱人。
祝
幸福安康
 
 最爱你的人：亮亮 
1、From now on , you're under my protection. 

    从现在开始，你由我罩着。  
2、For the word you may be a porson. But for me, you are the whole world。

    对于世界你只是一个人，但对于我你却是全世界。
3、For the same reason you like me, I like you, too. 

    我也喜欢你啊，就像你喜欢我一样。
4、Forever stand by you.

    永远在你身边。
5、For those are the steps, that we have made. That was the past, the future is near, I anxiously wait, for what will appear. New homes, more laughter, and children so dear, Everything will be wonderful, as long as you’re near. 

    如果有一天, 我离开了你身边,或者你离开了我身边, 我们的生活会是什么模样? 会不会有人逗你开心地笑? 生病时会不会有人照顾? 受伤时会不会有人抚慰? 夜深时有没有人听你静静地讲故事? 睡不着时会不会有人给你轻声低唱? 而我又会怎样?会怎样?
6、For you see, each day I love you more. Today more than yesterday and less than tomorrow.

    你知道吗？我每天都爱你更多。今天爱的比昨天多，明天爱的比今天多。
7、First love is unforgettable all one’s life. 

    初恋是永生难忘的。
8、Forgive me for needing you in my life; Forgive me for enjoying the beauty of your body and soul; Forgive me for wanting to be with you when I grow old.

    原谅我生活中不能没有你，原谅我欣赏你躯体和心灵的美丽，原谅我希望永生永世和你在一起。
 男人在生活中是需要女人顶礼膜拜和欣赏的，特别是自己深爱的女人。所以，聪明的女人一定要注意在日常生活中适时的赞美自己的丈夫。尤其是在自己的丈夫温情款款送给你
礼物，或者是某一天自己身体不舒服，丈夫推退了所有工作细心照顾你的时候，一定要把自己心中那份最温暖最感动的的感觉忠实的表达出来。让他深切体会到了被一个女人，被自己的妻子充分尊重与肯定的快乐。他会因此而觉得自己的形象很高大很完美。  
1、 亲爱的，嫁给你真好！
2、我们以后一定生个聪明漂亮又健康的小宝宝。
3、 没关系，你做什么我都支持你。
4、 不管发生什么，我都会和你在一起的。
5、 我一生中最美妙的事情就是认识了你！

	把你的温柔存入我的U盘，随时可以读取，把你的体贴放进我的口袋，随时可以温暖，把你的挂念揣在心里，随时都不寂寞，你就是那冬天的炭，夏天的冰，有你就是幸福的开始。  

	饭吃多了，会胖，水喝多了，会胀，歌听多了，会唱，没见你了，会想。有你在身旁，吃再多的饭不胖，喝再多的水不胀，听再多的歌也不会唱，想陪你到地久天长。

	爱情的路上没有指路牌，所以心是指南针，情是方向感，爱情的时间没有天气预报，所以心是太阳，情是风向，爱情的世界，没有一切，爱情的世界，一切皆有。

	如果你是一条鱼，我愿化作一条河，永远陪着你，如果你是一朵花，我愿化作绿叶，永远陪衬你，如果你是一只羊，我愿变成灰太狼，永远追着你，这辈子也别想逃出我的世界。

	如果你是鱼，我愿变成水，让你游进我的心里，如果你是水，我愿变成碗，把你装进心里，如果你是碗，我愿变成方便面天天和你泡在一起。

	自从有了优乐美，你就成了奶茶，但是从今天起，谁再说你是优乐美，我就跟谁急，没错，你优秀，你乐活，你美丽，但不能别人说，因为，你是我的——优乐美。

	你就像一粒“含笑半步颠”，吃了之后只能笑不能跑，快把“解药”给我，解药方程式：你的爱，你的情，还有你以后的幸福都交给我。

	我是一只狼，你是一只羊，当我这只狼碰见了你只羊，我愿做羊让你做狼，我温柔体贴的披羊狼，你活泼野蛮的伪狼羊，为了爱你我成了披着羊皮的狼，只愿一生守护你这只羊！

	我对你的爱犹如滔滔江水，连绵不绝，恰逢天降甘露，充入小溪，你恰路过，口渴饮水，我入你肚，无法遁逃，自此你中有我，我中有你，永不分离。

	你离开我一秒钟，风云变幻，骤降大雨；你离开我的一分钟，海啸地震，天昏地暗；你离开我的一天，时间定格，毫无生气。可想而知，你得时时刻刻都不能离开我，我要永远和你在一起！

	我有一种悲哀，面向天空，傻笑发呆；我有一种无奈，在你面前，你却不睬。天可阴，水可流，我心却依旧。小样，我这辈子非你不爱！

	你有时候很无奈，你有时候很可奈（爱），人总是有很多无可奈，这么多的无可奈，你是否不可奈（爱），那你可得变的可奈（爱）一点，要不就没有人给你发信息告诉你：你很可爱了！

	你真是一头猪，吃了就睡，睡醒又吃，不做运动，顺利在微胖界打响了名气，做事还笨手笨脚，什么时候都乐天派，幼稚的认为一切都是美好的，但是我就喜欢猪，因为我也属猪。

	生活就像一锅菠菜汤，爱情就像一碗捞面条，你就像美味的手擀面，味道纯正而又弹劲十足，有了你才有爱情的丰富，有了你才有生活的美满和幸福。

	如果说历史是用来纪念时间的，那么我记住了相遇那一秒，如果说回忆是用来寻找时间的，那么我找到了相爱那一刻，如果说心跳是用来证明时间的，那么我愿意用一生来证明。

	人生总有一个镜头叫做相遇，人生总有一个情节叫做相爱，人生总有一个故事叫做相守，人生就是一出戏，现在，邀请你做主角，和我演对手戏。

	想你想得我六神无主，见不到你我浑身不舒服，见到你我舞手又蹈足，能和你牵手我很满足，只要你愿意我啥都愿意付出，亲爱的，我愿意一辈子当你的男仆。

	你有地球的引力，吸引我追求的动力，你有夏天的魅力，付于我勇气的魄力，你有温柔的资力，推动我幻想的实力，你给爱情的鼓励，我要努力让你更甜蜜。

	我不会把心画在沙滩，因为海浪会带走，我不会把心画在天空，因为风会带走，我不会把心画在春天，因为时间会带走，亲爱的，请让我把心画在你的心中，让生命带走。

	不是每一个人都能遇见你，但是我遇见了，不是每一个字都能解读感情，但是爱做到了，不是每一个人都能让我倾心，但是你做到了，我爱你。

	问世间情为何物，只叫我奋不顾身去追求；问自己你好在哪里，只叫我整日
不停息；问苍天如何表心意，只叫我发条短信息，说声我爱你！
人生中什么事情最美丽，莫过于遇见你；人生中什么事情最奇迹；莫过于拥有你；人生中什么事情不能忘记，那就是我爱你一生一世不分离！  
亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮太阳让我爱你一生一世。
想知我的情感请拨1573(一往情深)；想知我的承诺请拨5201314(我爱你一生一世)；觉得满意请按感情键3399(长长久久)。
我不知道月亮能不能代表我的心，但我告诉你我真的爱你！爱你有多深，我找不到标准来衡量，但我向你保证时间可以见证我爱你一生一世！
我的
紧随着你的脚步，我的爱恋紧锁住你的心跳，我的呼唤紧贴着你的耳朵，我用快乐舒展了你的孤独，我爱你一生一世。
1.我用坚持和执着来证明我爱你一生一世，就算空间距离拉得再大也拉不断我的情，道路有多坎坷我也不会放弃对你的爱。亲爱的，我永远爱你！
2.我不知道月亮能不能代表我的心，但我告诉你我真的爱你！爱你有多深，我找不到标准来衡量，但我向你保证时间可以见证我爱你一生一世！
3.今是西风
，真心短信发一条；字字句句感情深，妹时刻在哥心头；亲爱的，我爱你一生一世，情人节快乐！
4.人生中什么事情最美丽，莫过于遇见你；人生中什么事情最奇迹；莫过于拥有你；人生中什么事情不能忘记，那就是我爱你一生一世不分离！
5.妻不在多，有你就够；情不在长，一生足矣；执子之手，白头偕老。美女靠边站，
常在心。淑女辣女，都不如老婆大美女。今天爱妻日，我爱你一生一世！
6.想知道我对你的情感请拨打1573（一往情深）；我的承诺5201314（我爱你一生一世）；觉得满意的话请按3399（长长久久）。
7.飞蛾扑火虫已逝，学友无子留撇须，偶尔留得一人在，三言并没有两语，牛仔过河搭木筏，仕别三日在这里，原来这字在界前。（我爱你一生一世）。爱情短信大全
8.亲爱的，每天太阳升起的时候就是我在心里想你的开始，每天月亮升起的时候就是我在梦中想你的开始。月亮、太阳让我爱你一生一世。
9.不论你风华绝代，还是绝代风华；不论你是倾城倾国，还是倾国倾城；不论你是羞花闭月，还是闭月羞花；不论你是沉鱼落雁，还是落雁沉鱼，我都爱你一生一世。
10.想知我的情感请拨1573(一往情深)；想知我的承诺请拨5201314(我爱你一生一世)；觉得满意请按感情键3399(长长久久)。
11.主料：我爱你；配料：思念；添加物：煎熬加孤单少许；制造日期：相遇那一天起；保存期限：无期；产品标准号：5201314（我爱你一生一世）。
12.520，520，5201314。不认识吧？这就叫数字爱情短信！翻译给你看看吧：我爱你，我爱你，我爱你一生一世！我真的很爱你！
13.我的思念紧随着你的脚步，我的爱恋紧锁住你的心跳，我的呼唤紧贴着你的耳朵，我用快乐舒展了你的孤独，我爱你一生一世。
14.爱你恨你问君知否，似大江一发不收。转千湾转千滩，也未平复此中争斗。你让我欢喜让我优，我爱你一生一世到永久！
不要对我说永远，爱情不会永远浪漫；不要对我说完美，完美婚姻世间罕见。现实生活平凡简单，一日三餐无限循环。不离不弃只需情感，相濡以沫不靠誓言！
有缘遇到你，很高兴和你在一起，无论走到哪里，我的心里只有你，我什么都可以放弃，就是不能没有你，你是我生命的奇迹。



	不对
耍酷

	不让老婆吃醋  

	吵架先要让步

	老婆揍我挺住  

	老婆要3从：

	1、从不洗衣；

	2、从不做饭；

	3、从不拖地。

	
要4得；

	1、老婆化装要等得；

	2、老婆花钱要舍得；

	3、老婆发脾气要忍得；

	4、老婆生气要哄得。

	新版家规

	家规之一：老婆洗澡时要量好水温，抓痒擦背；不得有贪图私欲之行为。

	家规之二：老婆血拼时要勇于付款，多所鼓励；不得有不情不愿之行为。

	家规之三：老婆上菜时要赞不绝口，多吃几碗；不得有偏食挑菜之行为。

	家规之四：老婆睡觉时要炎夏扇风，寒冬暖被；不得有打呼抢被之行为。

	家规之五：老婆给钱时要含泪感激，省吃俭用；不得有奢侈浪费之行为。

	家规之六：老婆无聊时要搏命演出，彩衣娱亲；不得有毫无所谓之行为。

	家规之七：老婆训诫时要两手贴紧，立正站好；不得有心不在焉之行为。

	家规之八：老婆犯错时要引咎自责，自揽黑锅；不得有连累小初之行为。

	家规之九：老婆哀伤时要椎心泣血，悲痛欲绝；不得有面露微笑之行为。

	家规之十：老婆晚归时要耐心等候，欢颜以对；不得有大发雷霆之行为。

	家规十一：老婆不在时要朝思暮想，守身如玉；不得有偷鸡摸狗之行为。

	家规十二：老婆高兴时要张灯结彩，大肆庆祝；不得有泼洒冷水之行为。

	家规十三：老婆失眠时要彻夜陪伴，帮忙数羊；不得有梦见周公之行为。

	家规十四：老婆敷脸时要提供方法，以身试法；不得有哈哈大笑之行为。

	家规十五：老婆唱歌时要如沐春风，赞叹不已；不得有忍笑不禁之行为。

	家规十六：老婆生气时要跪地求饶，恳求开恩；不得有不理不睬之行为。

	家规十七：老婆打我时要任其蹂躏，谢主隆恩；不得有还手瞪眼之行为。

	家规十八：老婆考试时要帮忙读书，圈画重点；不得有事不关己之行为。

	家规十九：老婆演讲时要不时点头，深表赞同；不得有顺口反驳之行为。

	家规二十：老婆审问时要发誓赌咒，以表忠诚；不得有漫不经心之行为。

	家规二一：老婆开车时要温言教导，释其紧张；不得有增其繁扰之行为。

	家规二二：老婆亲亲时要热情有劲，卖力求好，不得有口齿不分之行为。

	家规二三：老婆临幸时要予取予求，持之以恒；不得有力不从心之行为。

	家规二四：老婆不要时要泪往肚流，自行解决；不得有金钱买卖之行为。

	爱老婆

	1.老公心里只有老婆一个人,做梦也要梦见老婆  

	2.老公不允许骂老婆,打老婆,踢老婆,捏老婆,欺负老婆  

	3.老婆打老公,老公不能还手  

	4.老公永远要说老婆最漂亮，最可爱  

	5.老公在老婆面前不能提别的女人  

	6.老公不能说老婆老了丑了  

	7.老公不可以丢下老婆,不要老婆  

	8.老公QQ资料里要写老婆的名字,不能写其他人的名字和QQ号.  

	9.老婆比老公的姐妹要重要  

	10.老公的手指甲要干净  

	11.老婆不允许老公色  

	12.老公一定要听老婆的话  

	13.老婆只能有一个真爱老公  

	14.在学校里,老公不能不理老婆  

	15.老婆开心,老公也要开心,老婆伤心,老公要哄老婆  

	16.老公不允许在别人面前说老婆的坏话  

	17.老公不能和别的女人乱搞,不能做对不起老婆的事情  

	18.别的女人主动和老公说话,老公不能理她  

	19.老婆要什么,老公一定要给  

	20.老公要乖乖的,不能不听话  

	21.老婆的家人,朋友,老公要对他们好  

	22.老公不允许和别的女人发短信,打电话  

	23.老公的任何东西,不能写或贴别的女人的名字.照片等等  

	24.老公比老婆早放学,老公一定要等老婆  

	25.老婆发短消息给老公,老公不可以不回

	婚后和睦协议

	《中华人民共和国民政部[2006年]第88号文件》

	结 婚 制 度

	为了更好的继承与发展中华民族的古老文化，严肃广大人民群众的家庭纪律，重新维护家庭的正常秩序，规范老公的家庭生活，特制定本《制度》。具体内容试行如下：

	一、 要热爱老婆，坚决拥护老婆，绝对服从老婆的领导。

	二、 严格遵守作息时间，早上6点钟起床，做早饭（餐标5元/人），严禁延误、偷懒、偷吃和克扣伙食费；晚上11时30分以后睡觉，睡前的面部清理时间不得超过3分钟，并自觉为老婆打洗脚水或帮老婆和孩子洗澡搓背，严禁迟到、早退和降低服务标准；节假日不休息。

	三、 老公要经常参加岗位培训，不断提高厨艺（最少能熟练掌握三种菜系）、家政（5星酒店标准）、及祖国传统医学中的推拿等技术。

	四、 老公要时刻注意仪容、仪表，严禁在家中蓬头垢面、衣冠不整（不含性感服饰）；在户外严禁穿着奇装异服以及 沾花惹草，要作到“入得厨房，出得厅堂”。

	五、 每月工资、奖金及其所有收入必须全部上缴老婆，不得抗缴，不得遗漏，严禁私设个人小金库；每天洗理费用不得超过10元人民币，由老婆按日划拨（节假日不含），不得以任何理由透支、预支，老婆对此项开支有知情权和审计权；家庭其他支出要专款专用严禁挪用，所有财务支出由老婆统一签批。若有违反，可根据情节的严重程度，分别或合并处以扣置装费、洗理费、分居一个月直至解除其老公之职务的处分。

	六、 负责孩子放学上学的接送任务，不得以任何理由延误；节假日要严格落实“假日值班”责任制，即安排家宴（十菜一汤，风味餐）、陪孩子上游乐场（不得伺机与其他女家长聊天）、陪老丈人聊天（不得打盹或看电视）。若有违反，可根据情节的严重程度，分别或合并处以训斥（记过）、扣洗理费、扣置装费或罚没饭吃的处分。

	七、 老公对家里的卫生工作负有全部责任。卫生检查以《ISO-9002》五星酒店标准验收，对不达标的情况发现问题当场处罚，可分别或合并处以扣置装费、洗理费、就地清洁三遍的处罚。  

	八、 除节假日不得看电视，严禁抢老婆、孩子的遥控器，严禁喧哗，严禁看球赛以及任何老婆不爱看的节目。若有违反，可分别或合并处以罚拖地板三次，取消一个月看电视资格的处罚。

	九、 注视女性（3岁—80岁）的目光每次不得超时三秒钟（含），对同一位女性的注视当日累计不得超过三次（含）；严禁与旧
通电话、写信、见面、上网等一切联系；严禁在女士（3岁—80岁）面前逗笑、卖乖；严禁和女士单独相处。若有违反，视情节严重程度，由老婆根据专项整顿的精神，从严、从快进行严厉打击，任何人、任何形式的说情、包庇都将按妨碍司法公正论处。

	十、 严禁接触黄、赌、毒；严禁抽烟、喝酒、交往八卦男友，以及一切老婆反对的嗜好。已经发现立即开除婚籍，同时老婆拥有对进行教唆的“八公”进行起诉的权利。

	十一、 老公对相同事物的陈述不得超过3次（含），每次陈述不得超过3分钟（含），音量不得超过20分贝（含）。

	十二、 老公要加强精神文明的建设，杜绝浪费及物质上的攀比（吃了好的再买减肥药、烟酒等），提高自身修养树立在家庭比贡献、比家政、比厨艺的良好风气。

	十三、 在家庭任何问题的任何方面，必须以服从“一个上级”为原则（即绝对服从老婆的决定）.

	十四、 老公的零用、制装、洗理等费用，按绩效工资形式按月发放，考评分厨艺、卫生、顺从、仪容、工作态度五个方面进行，每项20分满分100分；先进行自我考评，最终考评由老婆负责。

	十五、 老公考评达到90分 可按老公工资的5%领取绩效工资；85分按4%；80分按3%，80分以下不达标无绩效工资，连续半年不达标者自动解除婚籍。连续两年考评达到90分以上者可获得“好糠之妻”的荣誉称号，绩效增加1%最终增加到10%，同时可享受2天的有薪假期，假期不可累积当年有效。

	十六、 严守家庭机密，保证本《制度》的基本内容不外泄.

	十七、 本《制度》由老婆负责监督执行，并保留最终解的权利。
虽然不能满足你最大的物质生活...但我可以把我的心来满足你..  
这一生我只牵你的手....因为今生有你早已足够.....
我爱你..我爱你..我永远爱你....
自从爱你以后.....才知爱的甜美.......
如果活著，是上帝赋予我最大的是命，那麽活麽有你，将会是?
你是我今生的...新娘...
在我心中任何时刻都只有想你!爱你!
认识你才知道有一种心情叫做依恋,有一种感觉叫做爱.
今生今世永远爱你
你的话已经锁在我的记忆里了那钥匙你就替我保管一辈子吧
我要变成风温柔的将你包围..............
我已准备好将权利减半、义务倍增了....
摁，你不要说了，我也好恨我自己，也常常自则
我这一生只为了吻你........
不需言语，让我用行动告诉你，什麽叫爱......
你的名字写满在我心里.....就让我永远爱你吧!!!!!
我发誓....五十年后...我还是像现在一样爱你...
喝了你酿的爱情的酒，如果没有续杯，情愿渴一辈子
今生....如果..不能拥有你，我会............好恨自己
我想对你爱恋的极短诗篇升华为漫长的生活散文
没有一种服装比起你的爱更合身;没有一种装饰比起你的爱更迷人;
我爱你用我旧愁里的热情和孩童时代的忠诚...
不管今世也来世也好....我所要的只有你.....
如果你冷,我将你拥入怀中;如果你恨,我替你擦去泪痕.....如果你爱我,我要向全世界广播;如果你离开我,我会默默地承受....
我不会写情书,只会写"心"..... 

	没什么特别的事，只想听听你的声音。

	日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你!  

	我的生活因你而美丽,我的人生因你而精彩,划过你耳边的微风是我告诉你:亲爱的,我爱你!

	在每一天,每一时,每一分,每一秒,想,想你,想念你.念,念你,想念你,直到把你拥进怀里

	相识是缘,相知是真,相爱是歌,相思是痛!我情愿在对你的相思里痛并甜蜜着!

	来如今,往如今,高山流水觅知音,日月昭我心.君沉吟,我沉吟,经冬尤有岁寒根,昼夜思子衿

	我爱你，直到老去.直到死去，虽然我死了，但我的爱永远陪着你

	将甜蜜的味道寄存在心底，让快乐的感觉永久地持续，把爱情的希冀用痴心打包，勇敢地背起，用我深深的祝福铸就你今生的甜蜜，愿快乐与你不离不弃！

	黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找你的身影；上天给了我生命，我却用它来等你；时间给了我青春，我却用它来爱你！我愿意这样爱你！

	很久前，我不认识你，你不认识我，我们行走在不同的道路上；后来，我们相识了，我们擦肩，没有错过，而是牵手，相爱，走到了一起。珍惜，相守！

	冬愁冰雪无绝期，花草无奈随风去，余韵暗香今犹在，盼得春来芳草绿，幽磬玉面乘鸾凤，良辰美景添情趣。爱你，就给你无尽的甜蜜，惊醒在美丽的记忆里！

	不要再争论怎样是幸福的人生，不要再在乎什么是完美的未来，不要让自己困在没有甜蜜回忆的孤独空城，勇敢去爱吧，把握最美的现在！

	最浪漫是与你相牵，最暖心是有你相伴，最想见是你的笑脸，最难忘是你的容颜。没有你的我就像迷失了航线，此生请让我与你相伴永远。

	凤鸾掠影挂窗帘，晨雾伴雪露花间，昨夜对月相视觑，今宵星月手相牵，历尽红尘溪流清，明月对盏醉流年。爱你，就把我全身心的爱给你，让你幸福到永远！

	见不到你，我无法呼吸；见不到你，我没有力气；见不到你，我丧失视力；见不到你，我失去记忆；见不到你，生活没有意义。快来我身边吧，亲爱的！

	鞭炮震天，将欢乐唱响；灯笼高挂，把喜庆点亮；春联张张，书写着吉祥；爱意蔓延，将柔情献上；祥龙贺春，携爱情飞扬。爱你在今生，痴心万年长。

	夹在书里的小纸条，怕她看到，又怕她看不到；拧拧她的脸蛋，好享受她生气的味道；近距离时，心怦怦直跳，哪怕只亲一下也好。初恋的滋味，真的忘不了！

	对你的爱恋，一年胜一年；对你的眷恋，一生永不变；对你的依赖，早已变习惯；对你的期待，永不说再见。你是我的宝贝，我要把你捧在手心间！

	爱一个人和放弃一个人同样的不容易。付出了真心，真心的爱过，即使最后走不到头，想要忘记，想要放弃，却没那么容易，心依然会为此牵挂。

	不送你红花，只送你绿叶，来簇拥你的美丽；不送你骄阳，只送你夏雨，洗去尘埃，可以更清晰的看你；不送你蜜语，听多了会腻，我只会把你深深装在心里！

	爱是身上的肋骨而不是赘肉；爱是相守而不是得到；爱是灵魂的交媾，更是生活的伴侣；爱不仅是热情，更是理智；爱会失去，但真爱会永久。祝你因爱幸福！

	得君鲜花漫鼻香，裁剪叶瓣织彩裳，细品佳丽愁清瘦，激情难以理红妆，爱如旧梦今犹在，青春依旧伴夕阳。想你，夜给我生的勇气，我就有企盼晨光的希望！

	画一颗心，安放柔情蜜意，放一束花，寄托美好相思，献一个吻，品一块糖，尝出幸福滋味，发个信息传一份情：爱你在时时刻刻，想你在朝朝暮暮！

	爱情是两个咬合的齿轮，只要合规格就永远转下去。新年第一天，想说你就是我一生要找的那齿轮，任世事变迁，我都会和你咬在一起，转到我生命的终点。

	晨光旺，花草香，盼着春色扑满窗，锦绣山河换新光；见也想，离难忘，故园千里尚奔忙，劳燕分飞几年长。想你，没有人比我更懂你，是你把我的暗夜点亮！

	花开定有郎君赏，岂能佳人自芬芳，几度风霜雪雨冷，化作满园春色香，吾幸能与君为伴，解除忧思百年长。爱你，就给你一个崭新的世界，不辜负你的期望！

	仓央嘉措说过，自己的意中人，若能成终身的伴侣，犹如从大海底中，得到一件珍宝。2012年，无论世界如何颠覆变换，我只想从海中寻觅到你这个珍宝。

	爱情就像泡泡糖，吹得越大越美，就越容易破裂；爱情就像有瑕疵的水晶，很多人都想把瑕疵擦去，结果水晶变成了玻璃。爱情是心的归宿，是包容更是珍惜！

	冬天快过完一半了，可我的
却不停息，它将温暖你余下的
，并且将会给你的春天带去生机。我的爱情就是如此神奇。请接受我的爱！

	
 1、你是深藏在我心底的那种渴望，就像从春到秋期盼着的那朵花香，历经无数的风吹雨打才盛开出娇媚的模样，我知道有许多爱花的人也会把你欣赏，但是我懂得为了我们一世的梦想，那是你在为我恒久的绽放，我要真诚地谢谢你对我的一如既往！  
2、写一首恋歌为你感动，上阕是你的心语下阕是我的心声，让我的韵律听醉那夏日的繁花憧憬，把心中的愁绪放飞成夜的流星；谱一曲千年古韵为你吟诵，听你的如泣如诉唱我的万缕情衷，让我们的爱在细雨飞花的梦境中，释放沾满风霜雪月的真情！
3、喜欢和你吸吮着香甜的细雨，并肩漫步在人生的记忆里接受春天的洗礼；喜欢和你在春光明媚的清晨，挽手欣赏那娇艳欲滴的满眼新绿；喜欢和你在阳光灿烂的午后，牵手分享那一份温暖绚烂的光阴淋浴，相亲相爱每一天永不分离！
4、期待着在要爱要爱日万里晴空天高水长，让我相携在你温暖的臂膀，把一路走来的诱人画卷品尝；盼望着你轻歌曼舞时我心情的起伏跌宕，把我一世的爱慕装进行囊，我愿意和你一辈子守护着一径的花香！
5、岁月虽然流转，我对你的深情永远也不会改变，因为在我的情感里我们的情意总是天高云淡；时光即使变换，我对你的爱意依然永恒眷念，因为在要爱要爱日过后只有你才能陪我走过每一个星光璀璨的不夜天！
6、你说你有天生的恐惧，那是昏暗的灯下没有我在陪你，我相信只要有我在你的的身边护庇，所有的妖魔鬼怪都将会逃避，即使你是一个人的夜晚也不会感到孤寂，我会用一颗包容的心面对着你，在要爱要爱日不让你感受丝毫的委屈！
7、是你心灵的展现带给了我姹紫嫣红的世界，放眼四处有了荡气回肠的感觉，我才能把惆怅和倦意全部湮灭；是你情意的展示送给了我怦然心动的境界，让我体会到了你别具韵味的情结，在要爱要爱日情愿和你一道同甘共苦去披星戴月！
8、我愿和我你一起紧握时光，任凭岁月在你我的指尖流淌；我愿与你共同沐浴春光，仔细聆听牡丹花开的音响；我愿追随你脚步的方向，把幸福的诗歌低吟浅唱；我愿意和你一起在璀璨的夜空仰望，让我们的心中充满爱的力量！
9、你是否记得，我们彼此许下的山海诺言，这一世间只有与你相爱我才淡然，只为你我祈求这份来之不易的情缘；你是否记得，寂静的夜晚我不在你的身边，我就像风住沉香时惦念的山高路远，只有我默默地祝福你把你爱怜！
10、你给我绽放的花朵久远温馨，无论在什么时节都能把我的烦劳涤荡无痕；你给我银铃的笑声质朴纯真，不管在何时何地都会把我的美梦成真；你给我的歌声美丽动人，你带给我的爱每一个细节都是一往情深！
我的眼睛一定有问题,我的视线无法自你身上离开.
小姐,请你把它还给我!什么!我的心,你用你的眼睛把它夺走了!  
对不起,我的电话号码掉了,可以借用你的吗?
看他/她的衣服标签.当他们说“你在做什么?”时回答只是看看你是不是天堂制造的.或者只是看看你是不是我的号码.
你是如此地温暖,连我内衣里的塑胶都被你融化了.
你爸爸是小偷吗?不是.那他怎么能把灿烂的星星偷来放在你双眸中呢?(要有心里准备如果她们回答你“是的”)
我可以向你问路吗?到那里?到你心里。
不愿意醒来时，台灯投射在墙上只有我孤独的身影点评：浪费，睡觉还要开灯。
如果活着，是上帝赋予我最大的使命，那么活着有你，将会是上帝赋予我使命中最大的恩赐点评：上帝太不公平了。
你(你)是我生命中所能经历的，最最深切的感觉!!点评：对，我刚才打了你一耳光
看着你(你)的眼，我看见了大海，蓝天;更看到了美丽的未来!!点评：好了，电影结束，请散场
除了爱你我想不出能使我继续活着的理由点评：天哪！！你想自杀？！
我发誓五十年后我还是像现在一样爱你点评：好的，50年后你再说。
今生如果不能拥有你，我会好恨自己点评：恨吧
每天很想你点评：你家的松鼠狗掉了三月了
或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断的爱你爱你、无所不能的为你点评：为吗？说到关键地方又不说了。 
你可知我百年的孤寂只为你一人守候千夜的恋歌只为你一人而唱点评：你那么老了？
白昼与黑夜将无法阻挡我俩的深深
!点评：废话！怎么阻挡？
我是那深深的大海，你是那自海的另一边升起的曙光，永远照亮我的人生点评：也永远是两个世界。
你就是我最困难时的那位永远支持我的人!点评：我不是妈
真的，输了你，赢了世界又如何？？？点评：我不是赌注
总是想念着你，虽然我们无法共同拥有每分每秒，点评：不可能，时间对每个人都是公平的。
想你的心情实在没办法用一句话代替点评：忘了，你有结巴。
以为没有你我可以坚强一个人终于知道我不行点评：所以你又去找了一个，了解。
在认识你之后我才发现自己可以这样情愿的付出点评：难怪人家叫你铁公鸡
在人群之中寻觅着你，就彷佛在海边掬起所有的沙粒，急于发现你的踪迹，如果不从愿，但愿还有来生。点评：我在你身后。
愿天上的每一个流星，都为你而闪耀天际点评：那月亮呢？是为谁？
每次我感到失意时，都回忆起你的浅笑，你的鼓励，它们使我坚强的面对下去，谢谢你!!点评：我可以去申请当医疗用品了。
好好照顾自己我不想等到下辈子再来爱你点评：如果你再这么说我就等下辈子再爱你。
你看到的，就是最真的我!!一种永无止尽的感动!!点评：你居然敢裸奔？
假如可以的话，我愿意花去生命中的每一分每一秒~~陪着你~~点评：当然不可以，我要上厕所。
看着微笑的你，突然发现，我真是世界上最幸福的人点评：这句话我喜欢。
我只是需要一个可以让我休息的港湾点评：楼下左拐第二扇门，
旅馆，价格公道童叟无欺
不知什么时侯开始我已学会依赖点评：从你下岗的那天开始，我记得
对你不管阴晴圆缺也不变点评：你昨天还说如果我再胖下去就不要我了
等我老的时候你能看到吗？
相信我,我会让你成为世界上第二幸福的人.为什么不是第一呢?有了你,我就是最幸福的人!如果是女人,相信你的鸡皮疙瘩已经掉满地了!如果是男人,相信你已经偷偷地背了几句下来了!
抱歉,我是艺术家,凝视美女是我的工作.
如果可以重新排列英文字母,我会把U跟I放在一起.
今天的雨真大.是啊!那是因为老天对著你流口水.
我今天很不顺利,看见漂亮女生微笑会让我心情好一点,你可以为我笑一下吗?
亲爱的宝贝亲爱的你：
 今生最大的幸福，就是终于遇到了你，并且与你相知相爱。  
　今生不求大富大贵，只希望你的爱永远的陪伴在我的身边。
　今生只想与你在一起，永不分离，让我的爱陪着你一起慢慢变老。
 今夜独坐窗下，听着外面的雨时疾时徐地滴落着，嘀嘀哒哒的声响在耳轮中格外清晰。风也呼呼地吹着，我却疑心那不是风声，而是雨打草木的沙沙声，簌簌地一直在响。
 宝贝，你睡了吗？我的牵挂（QQ上的留言）你看到了吗？我的
，你听到了吗？
 从外面回来,捧一杯香茗，独坐屏前。期待的心随着时间的流逝缓缓降下温来，我知道今夜你是不会上来的了。于是，开始重复简单的动作，铺开一纸拿起一笔，信手描摹你的轮廓。一颗心，独系于你。心不禁发出感叹：宝贝，你就是我生命中的宝贝
！我爱你，怎么舍的恨你？我爱你，怎么舍的你痛。我爱你，宁愿委屈自己，也不想伤了你。宝贝，我要对你说：不管发生任何事情，你都不要忘记了，还有一个我。我永远在你身边，你绝不是一个人，我愿意分享你的一切，无论欢笑与痛苦。
 浓浓的思念像断了线的风筝，沉沦在雨夜里。宝贝，没有你的陪伴，我注定会孤独。想起和你的点滴，我的心隐隐作痛。因为是你用一颗真心将我的心间雕琢；是你用一片柔情驱散我周身的惆怅；是你用缕缕温情抚慰我孤独的心灵。自从有了你，我的心灵不再是一片荒芜，身体的每一个细胞都跳动着快乐的音符。宝贝，生命中因为有你，我才有真正的快乐。
 今夜，我又会无眠了！我孤独地贮立在寂寥的夜里，没有明月相伴，没有清风作陪。唯有这漆黑的夜染湿了满身寂寞。我爱，我将心事洒落在这无边的寂寞夜里，只待你伴着鸡鸣声来捡入你的行囊！
 来到心灵的空间，我交出了话语权，任心情融化在无际的虚空里，飘摇浮沉。宝贝，也许我的生命就是这样飘浮着，我或许只是天空里一片荡来荡去的浮云，只能这样孤独地飘着。宝贝，我的生命里，只是爱你的意念在支撑着我，为了我对你的爱，我在静默地等候着。累的时候，我非常想让自己有一天能安静地停下脚步，如一只小鸟在某条枝梢上栖息，平稳悠长的呼吸吹不起一片树叶，任随孤远皎洁的明月将我深情地拥怀。经历长长的旅途，我一直渴想着那种温情从我的心底汩汩不绝地涌出。
 宝贝，你知道吗？那晚看到你的眼泪，我的心很痛很痛！那时我就在想，我希望以后的日子有我陪伴着你，不让你再掉眼泪。宝贝，请你再给我一次机会，让我的爱靠近你，温暖你。这辈子，我会尽我最大的努力，守护你，给你温暖，给你关怀。我愿意给你肩膀，让你去依靠。依靠在我的怀里，给你带来安慰与温暖。我决不会再让你哭泣。我会好好的爱你疼你，一辈子的守在你的身边，不离不弃。
 宝贝，爱上你以来，你的喜怒哀乐对我来说都是那么的重要。你一个开心的微笑都能让我心涛澎湃许久；你一声有意或无意的叹息，亦会撕痛我的心久久。不在我身边的你就这样主牢了我的生活与生命，而我是心甘情愿被你主牢我的所有。关于你，我从未间断去想。是风总有息止的时候，是雨总有落下的时候，只是我不知我何时会如眼前的风雨一样能够在慢慢落尘，在你的心扉里扎根。这些我辨别不清，那是我灵魂深处的袭扰，有爱无恨。
 笨笨的我也知道相思的路总是漫长的，所以我就把等待你的心情写进思念你的文字里。我既然不能在你耳边对你呢喃，就用文字向你来表达我对你最诚挚的情感。宝贝，请求你在读我写给你的文章里能读懂我的心，我也知道你是希望有个能懂你，
你，爱你，能给你浪漫的人，你对那美好生活的向往也正是我所以追求的人生。正因为这点，那就让我们手牵手，从此让彼此的心不离不弃。纵使人在天涯，也要坚守我们的情缘白头偕老，好吗！
 宝贝，我时常去想：人海茫茫中，是一种怎样的契机让你我相识相知相爱？我心甘情愿地将你牵挂为你守侯。而你又不在身边，我就在焦虑，忧郁，痛苦，喜悦，欢笑，甜蜜中锻造着孤独脆弱的自己，又始终把细腻柔和的爱意想方设法传递给你，我就是这样任凭那些真挚而执著的想念把自己带到一个很远很远的地方。宝贝，我不得不承认心疼也是一种伤害，但那更是一种极致的美丽。
 宝贝，你可知道？每一次惊醒时，我是多么想有你在我身边陪伴我！可是这时就会想起你曾说过的一句话：怕只怕这永远只是一个梦呀！多少次在这样的时候我想起你时就变得非常的忧伤。我也不记得有多少个深夜里，一个人孤独地蜷缩在自己的房间里，在黑暗中我感觉到自己真的是好眇小、好无助、好寂寞！
 幸福的是我常常想象你向我走来的样子：英姿勃勃的神气，还有你满面春风的笑容，你的身影让整个春天都充满了温暖优雅的风情。梦中的你喜眉笑眼，脉脉含情地向我走近，然后我们相携相拥，慢慢走去。即使你我什么话也不说，我知道你的快乐来自哪里，你也知道我的心情缘自何处。
 我知道在我想你的时候你也在想着我；在我哭泣的时候你的心也是痛的。我习惯了给你真情的承诺，是想告诉你， 你一直深深刻在我的心间；虽然常常得不到你的信息，却真真切切地希望你能明白我对你的痴，对你的真！
 一不小心，就把这个雨夜弄得很晚了！我在想：当我轻轻敲打出这些来自我心灵深处的倾情文字时，你在睡梦中也一定是感应到了我亲切呼唤你的声音吧？细听，窗外的风悠扬起动听的调子，那是你催着要我走入你的梦，对吗？
 为你，会在夜下听雨，为你，愿意醉诗百首。为你，几度感受思念，为你，梦里诗语嫣然！
 宝贝，多少个寂寞的日子，我的心灵，为你珍藏着那一行行泛黄的诗章，轻吟浅唱着凋谢的时光，花落一地的相思，是写不完的疼痛，只为你清冷的影子不再孤独，不再彷徨，我要跋涉多少足迹，才能抵达你忧郁的愁眉断肠，让你飘零的心事不再徘徊，不再忧伤？
 亲爱的宝贝爱人，我不去想明天等待你我的将会是一个什么样的结局，我只想听到你在睡梦中每一次唇边低昵的都是我的名字。
 宝贝，我的诗句，是你精彩人生的美丽乐章，每一行每一字都写满了你浪迹天涯的苍凉，思念的情怀如水中的鱼儿，你只能听到我的呼唤，却看不到闪亮的泪光，点点诗雨泛滥着极度的凄凉，诗语飘洒过的地方，就是我的思念，你的守望。。。。。。宝贝，你看到了吗？
 宝贝，没有你的日子我真的好孤单，伤痛一次次撕裂了我无眠的夜晚，在每一个下雨日子，在每一个多情的季节，思念象春雨浸入我的心扉，让孤单的夜晚更加迷茫惆怅。我不知道我怎么了，怎么找都找不到自己，自己也变的如此凄婉了！理了理头绪，多想坚强地面对，而眼泪却成了我的伙伴，我太多愁善感，也是个偷偷爱哭的人，可你为什么还要让我哭的这么无言这么凄惨？
 夜深了，窗外的风还在无力低吟着，象一首无言的歌，浅行在寂寞的窗前，冷漠我那被苍凉浸透了心扉，移步过去轻轻的推开窗，为得是想放飞压抑在心头的那份忧郁的心情，我听见风的舞蹈，飘进我的梦里，冰凉了我一愁莫展的细眉。宝贝，原本就聪明的多多也总是猜不透你的心思，却能感觉到你悄然离去的身影变得模糊而朦胧，心在破碎的时候就有种冲动想放手让你飞，手在空中伸展画了半个圈却停在了月亮升起的地方，月光遥远而凄凉，我想努力寻找那份浪漫多情的回忆，却怕清风拂面的窗前不再有诗情画意的美景，不再有那山那水的风情，更怕看到自己心底的思念不知何时已片片成风。。。。。。
 深夜，雨点点滴滴，依然下个不停。或许爱是从寂寞的雨季中出来，又悄然在雨季中飘零，我只想把这份曾经的最美珍藏在记忆深处，不再彷徨。
　宝贝，感谢生命中有了你，给了我幸福的昨天。
　宝贝，感谢生命中有了你，给了我一个温暖的怀抱。
　宝贝，感谢生命中有了你，牵着彼此的手不再孤单。
 宝贝，请与我一起手牵手心连心，互相扶持，互相依靠，牵着你的手慢慢的走。
　生活的创伤让我不得不明白：最浪漫的故事没有结局，最幸福的爱情没有言语，最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。宝贝，牵着你的手，让我一路陪着你走，我能想到最浪漫的事，和你一起慢慢变老，是我今生唯一的乞求。
 深深祝福：
幸福安康！ 

	
  

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	 

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	 

	

	
  

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	 

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	 

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	

	
1、爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有。只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。  
2、不敢说出口，因为我胆小，因为如果你拒绝，我以后就不能够再见到你了，宁愿默默的爱着你，不能让你知道，直到，直到你投进别人的环抱！
3、窗外下着雪，泡一杯咖啡，握到它凉了，才知道又想起了你。我的期待你如何才能明白！
4、大提琴的声音就象一条河，左岸是我无法忘却的回忆，右岸是我值得紧握的璀璨年华，中间流淌的，是我年年岁岁淡淡的感伤。
5、当你经历过爱与被爱，学会了爱，才会知道什么是你需要的，也才会找到最适合你，能够相处一辈子的人。
6、当小美人鱼将挽救生命的匕首投入海中的那一刻起，她就已经知道了自己注定要化做泡沫的结局。这一刻，她下定了死亡的决心。但她不后悔，至少，她已经爱过了…… 
7、当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
8、分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过；不可以做敌人，因为彼此深爱过；所以我们变成了最熟悉的陌生人。
9、感动你的执着，心动你的牵挂，在流浪的封闭小屋，只有你的名字，光亮透明。
10、歌声形成的空间，任凭年华来去自由，所以依然保护着的人的容颜不曾改和一场庞大而没有落幕的恨。 
11、孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
12、回家的路上我哭了，眼泪再一次崩溃孓.无能为力这样走着，再也不敢骄傲奢求了。我还能够说些什么，我还能够做些什么？
13、既然爱，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了！
14、就在我以为一切都没有改变只要我高兴就可以重新扎入你的怀抱一辈子不出来的时候,其实一切都已经沧海桑田了,我像是躲在一壳里长眠的鹦鹉螺,等我探出头打量这个世界的时候.我原先居住的大海已经成为高不可攀的山脉.而我.是一块僵死在山崖上的化石. 
15、看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。
16、脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到。
17、某一天，你的人生中不再有我。你叹气的时候我不会再去安慰你，你难过的时候我不会再陪你一起难过，你心碎的时候我不会再去陪你一起心碎。虽然我是一个喜欢嫉妒，有点霸道，不能容忍我喜欢的人爱着别人的人。但我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。
18、那一个月，我没有见人，可那一个月，不能没有你的声音，虽然飘渺，但却满足。虽是虚幻，但很心甘。
19、你很想做这班车，但这班车写下大家都认为最
的一句话？
20、你用放手来成全我的幸福，可你知道吗？我的幸福就是一辈子能和你手牵手
21、人，应该永远保持旺盛的生命力，不要对生命失望，即使你看到这么多很让你失望的事情，但是只要你活着，就不要怕失败，怕挫折，其实永远都有个希望在前面。 
22、如果有一天你能走进我的心里，你一定会流泪，因为那里装满了我对你的
；如果有一天我能走进你的心里，我也一定会流泪，因为那里装满了你的无所谓。
23、世上最残忍的事是你明明知道我喜欢你，却当作不知道。
24、一个人的时候喜欢傻傻的发呆；一个人的时候喜欢暗自流泪；一个人的时候喜欢听着让人心动的音乐；一个人的时候喜欢推开窗，遥望那轮明月；一个人的时候喜欢自己跳舞；一个人的时候喜欢胡思乱想；一个人的时候喜欢数着夜空无数繁星；一个人的时候喜欢等待流星的滑落。
25、一个人，无论盖上多么厚的棉被。无论身边是否有个可以拥抱的人。真正能够温暖自己的，还是只有自己的体温。
26、一辈子孤单并不可怕，如果我们可以从中提炼出自由，那我们就是幸福的。许多长久的关系都以为忘记了当初所坚持与拥有的，最后又开始羡慕起孤单的人。
27、心若改变，你的态度跟着改变；态度改变，你的习惯跟着改变；习惯改变，你的性格跟着改变；性格改变，你的人生跟着改变。在顺境中
，在逆境中依旧心存喜乐，认真活在当下。 
28、我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己
29、我以为小鸟飞不过沧海，是以为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
30、我选择离开，不是想成全，不是想放弃，只是想你我重新认识。
31、我问上帝：怎样才可以对悲伤的事情一边笑一边忘记？ 上帝回答：把自己弄的疯掉。
32、有一些人，这一辈子都不会在一起，但是有一种感觉却可以藏在心里守一辈子。
33、有时候爱的太久，人心会醉，有时候恨的太久，人心会碎；有时候等待太久，人心会干涸！爱的太久，心会醉么？其实不然，爱久了，成了一种习惯。恨的太久，心会碎么？其实爱恨只在一念之间，恨久了，说不定是另一片天空。等待太久，心会干涸么？虽然时间冲淡了一切，而心却在原来的位置，执着的跳着……
34、有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
35、永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候，说不定有人会因为你的笑容而爱上你
36、因为我知道路的尽头总有笑容灿烂的顾小北在等我，这让我勇敢。
37、因为陌生，所以勇敢，因为距离，所以美丽。 
38、因为爱过，所以不会成为敌人，因为伤过，所以不会做朋友。
39、一些文字，很短很无奈！等待你的
，等到我关上了心。走完同一条街，回到两个世界，想你的时候有些幸福，幸福得有些难过，所谓最难忘的，就是从来不曾想起，却永远也不会忘记。谁把谁真的当真，谁为谁心疼，多谢你的绝情，让我学会死心；当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
40、一个人在舞台上，快乐歌唱，悲伤舞蹈，虽然冷清，却分外妖娆。
41、我们像是表面上的针，不停的转动，一面转，一面看着时间匆匆离去，却无能为力。 
42、我们放下个性，放下原则，放下自由，只是因为放不下一个人。
43、只是心灵无法解脱，爱虽然沉重，但它并不枯燥，乏味。快乐并着痛，幸福的感觉油然而生。所有的一切皆在自己的一念之间。人生之路，也许就是有了这些经历，才会更凭添许多忧伤。
44、真正爱一个人是无法说出原因的，你只知道无论何时何地、心情好坏，你都希望这个人陪著你；真正的感情是两人能在最艰苦中相守，也就是没有丝毫要求。
45、这个世界本来就是痛苦的，幸福都是短暂的。有时要相信缘分。既然放不下，就不要刻意放下，把她放在心里吧，能遇到一个让你放不下的人，也是一种幸福。有的人，活了一辈子，都没有遇到能让自己动心的人。时间会治疗一切，我相信幸福会在不远的将来，等着你。
46、这不是你要的人生，你只好望着这班车分开，而车上有一个你曾经爱过的人。
47、曾在生活的夜里，苦恼迷失，你点燃的光亮，指引着方向；曾在河里泛滥失意，不经意你的帆船，开满了晶莹的涟漪，就那么温暖的语言，让我靠岸。
48、曾经的故事，曾经的牵挂，曾经的孤独，曾经的愤懑，曾经的放不下，却在这个有泪的夜里悄悄的消失了。泪流了，梦醒了，痛过了，伤走了，你去了，这是缘，这是份。相信你，相信命，相信我，相信缘，相信一切已经过去了，相信明天会很好的面对一切，相信真实的自己永远会微笑…
49、我没有办法向你承诺我会一辈子对你好，因为我们总会有别离。可是，我想告诉你，只要我们在一起一天，我就会把我能给的，最好的，全部给你。而以后，或许我再会对另一个人好，但是对他的好都是依照我曾经给过你的。因为，你在我的心里——无可替代。
50、我的伤感不是岁月从容的感怀，更不简简单单原自孤独清苦，也不来源于男欢女爱的希冀，好多的话根本不能说出来，当蹉跎岁月擦肩而过，陌生天涯惆怅依旧时，我敢问苍天一生中到底有几回能错过？
51、微风带走的，是不堪回首的昨天，岁月带不走的，却是长久的依恋。
52、童话永远是美好的，愿望永远是纯真的。但该死的现实却永远是残酷的！
53、说过不哿耍说过不想了，说过忘记了，说过放弃了。然而，很多时候，我们的记忆总是那么脆弱。往往一杯酒，一首歌，一个路口，就会勾起曾经有你的记忆，犹如海市蜃楼浮现在眼前。看到了你的美，你的笑，你的坏；看到了我的错，我的困，我的醉；看到了我们曾经牵过的手，曾经说过的话，曾经流过的泪。
54、至今我都没打算要放弃，心决定坚持多久，自己到底又能坚持多久，我真的不知道。
55、最浪漫的三个字不是“我爱你”，而是“在一起”。
